비 때문에 평소보다는 나들이 객들이 적은 것 같네요. 매표소도 마찬가지더군요. 줄을 서지 않고서도... 전에 창덕궁 단풍놀이를 위해 창덕궁 나들이를 나서봅니다. 정문을 들어서자 화려한 단풍나무가 저를... 
궁 나들이에 나섰다. 5대 궁 중에 가장 애착을 가진 궁이 창덕궁이기 때문에 안국역에 내려서 3번출구로... 가이드분과 함께 정해진 시간에 입장이 가능하기 때문에 창덕궁 나들이 2탄으로 포스팅 할께요. ^^;
서울나들이를 다녀오던 날  사실 연수를 마치고 마지막 날에 창덕궁 나들이를 다녀왔습니다. 친구가 가보고 싶다고 했거든요. 인근 공영주차장은 차 대기가 쉽지 않더라구요. 근처에 유료 일반 주차장에 차를... 
몇년 전 까지만 해도 학생들을 데리고 유적지 탐방이나 궁궐 나들이를 갔었는데 최근에는 그럴 일이... <봄 여름 가을 겨울 창덕궁 나들이>에 나오는 창덕궁은 궁궐의 위엄을 읽지 않으면서도 편안히 쉴 수... 
아름다운 궁궐 이에요 나무도 많고 지형도 아름다운 창덕궁에서 인생사진 뽐은 엄마와 동생 도심속 힐링공간에서 행복하고 즐거운 시간 이었습니당! 날좀 풀리고 미세먼지 없는날 창덕궁 나들이 어떠실지요?^^
김이경 글ㆍ김수자 그림ㆍ파란자전거 펴냄 오늘은 우리 친구들과 조선시대 궁궐인 창덕궁에 대해... 함께 창덕궁 나들이 즐거웠나요♡ 재미도 up 배경지식도 up 책에 대한 흥미까지 up 어려운 비문학을... 
<창덕궁 나들이>는 창덕궁을 여행하는 느낌으로 감상할 수 있어요. 김이경 작가의 글과 김수자 작가의 일러스트가 어우러져서 창덕궁의 아름다움을 잘 표현하고 있어요. 첫 장을 펼치면 창덕궁의 모습이... 
창덕궁 한 바퀴 슝 =3 성북동 데이트 창덕궁 차로 멀지 않은 위치에 있어 서울 종로구에 위치한... #성북동데이트 #0430 #엔디드성북 #성북동카페 #성북동맛집 #성북동모짜 #창덕궁나들이 그건 그렇고 오늘 연차!... 
필독서 <창덕궁 나들이>의 삽화는 색연필로 은은하면서 우아한 창덕궁의 기품을 잘 살렸습니다. 이번 수업은 글쓰기 전략보다  읽기 전략보다 정보 전달이 중요한 수업입니다. 이런 수업은 역시 자료빨.이죠.... 
#서울여행 #고궁투어 #창덕궁투어 #궁노리터 #투어라이브 #창덕궁오디오가이드 #창덕궁오디오투어 #궁궐투어 #창덕궁나들이 #창덕궁산책 #창덕궁맛집 #북촌투어 #서울가볼만한곳 #서울나들이 #서울데이트장소... 
11월 월례회의에는 창덕궁 가을 나들이 일정을 추가해 가을 정취를 느껴보는 시간을 가졌답니다. 11월 월례회의  가을 창덕궁 나들이 ⓒ서울시건강가정지원센터 가을 낙엽이 빨갛게 물든 창덕궁! 창덕궁에... 
아름다운 우리 땅 우리 문화 3 봄 여름 가을 겨울 창덕궁 나들이 글 김이경 그림 김수자 파란자전거 40페이지 키워드: 창덕궁  돈화문  금천교  팔상  대조전  곤룡포  익선관  선정전  진선문  옥류천  청의청... 
초등 3학년 아이들이 쓴 동시를 소개해요 바로 아래의 책을 읽고 아이들은 '창덕궁 둘러보기'  '창덕궁 카드'를 완성했어요 창덕궁 나들이 저자 김이경 출판 파란자전거 발매 2007.08.10. 창덕궁이 코로나19로 인해... 
'일상의 쉼표' 공릉가족등반대의 창덕궁 나들이 일정이 12월 26일 마지막주 수요일에 낙원상가 주변에 위치한 아구찜 맛집과 익선동한옥마을  운현궁  창덕궁  창경궁으로 이어진 코스로 진행되었다. 지난주... 
창덕궁나들이 전 원래 궁궐구경다니는걸 좋아해요ㅋㅋㅋ 혼자도다니고 날 좋은날 수업째고도 갔던ㅋㅋㅋ 꽃은 보고싶고 일도해야하고 해서 백팩에 주얼리들 넣고서 창덕궁한바퀴했습니다 뭐 원래도... 
출발!창덕궁 나들이 가족체험은 22일 2시반과 25일 10시 2회라서 원하는 날짜에 선택 가능해요~ 창덕궁은 조선시대에 임금님이 가장 오래 살았던 궁궐이기도 한데요.. 창덕궁에 담겨진 조선 중기부터... 
창덕궁 나들이  입장료 무료일때 자주 가야지 ♪ 몇년전까지만 해도 혼자서 고궁에 자주 놀러갔는데... 다음에는 편한 신발 신고 후원까지 가보고 싶어요. :) #창덕궁 #나들이 #창덕궁입장료
<봄 여름 가을 겨울 창덕궁 나들이>는 대한민국의 5대 궁궐 가운데 유일하게 세계문화유산으로 등록된 창덕궁의 사계절을 나들이 하듯 둘러보는 책입니다. 문장마다 작가의 숨결이 느껴질 정도로 표현이... 
임금님의 집 창덕궁은 설명문 형식이라 창덕궁 나들이에서 묘사한 서정적인 글귀를 상상하고 임금님의 집 창덕궁을 통해 '아~ 이렇게 생활했다는 것이구나.' 라는 재현이의 답변을 들을 수 있었다. 오랜만에... 
엽서1장에 10 000원 비싸서 그냥 나왔다ㅋㅋ #겨울창덕궁나들이 익선동에서 좀 더 걸어가서 창덕궁 둘러보았다. 창덕궁 옛날의 도서관 세종때 지어졌다는 창덕궁 고즈넉하니 조용한 공간이었다.
세번째 궁궐나들이 - 창덕궁(효명세자가 생활한 곳) 용택이 서울 독서토론 마지막날에 날씨가 너무... 해설사 할아버지가 친할아버지처럼 손잡고 챙겨주신 덕분에 기억에 남을 창덕궁 나들이였다. #창덕궁... 
창덕궁 돈화문 경복궁과 마찬가지로 들어가 보진 않고 밖에서만 간단하게 촬영. 늦게 일어나면 시간이 없어요. 일찍 일어나서 나가야 여유롭게 사진을 찍을 텐데  이불 밖으로 나가기 너무 힘든 계절입니다.... 
찍어도 사진이 다 잘나온 곳♡ 언제가도 기분 좋아지는 창덕궁 #서울나들이 #서울가볼만한곳 #서울데이트장소 #창덕궁 #창덕궁임산부무료입장 #임산부혜택 #창덕궁나들이 #날씨너무조아 #신혼부부데이트 #궁투어
창덕궁 나들이 저자 김이경 출판 파란자전거 발매 2007.08.10. 자연의 아름다움을 그대로 살린 후원이 한국의 대표적인 정원으로 꼽혀 창덕궁은 세계문화유산으로 등록되었습니다. 책을 통해 아름답고 섬세한... 
창덕궁 나들이 07:40 - 08:10 표지 안쪽의 전체 그림지도를 따라 창덕궁을 한 바퀴 돌고  본문에 들어가 돈화문부터 건물 하나하나를 따라간다. 1층이 돌로 이루어진 정면 3칸 광화문과 달리 나무로 지어진 정면... 
창덕궁 나들이 추석을 맞이해 창덕궁에 다녀왔다. 창덕궁은 추석 시즌에 모두 열고  관람료가 무료! 원래는 창덕궁후원 가려고 했던건데... 이미 창덕궁후원 예매는 매진되고 흑흑 ㅠㅠ 어쩔 수 없이 창덕궁후원... 
선우회 창덕궁 나들이 입니다. 조선의 끝자락 슬픔을 안고있는 창덕궁-낙선재에서 이어지는 수강재(壽康齋) 마루에 잠시 쉬어갑니다. 검이불루(儉而不陋) 화이불치 (華而不侈) '검소하되 누추하지 않고... 
약 20년쯤 묵혀둔 필름으로 담은 사진이다.. 원래는 슬라이드 필름이지만.. 세월의 풍파에 버거워 할 것 같아  1.5스탑 오버 촬영 후 크로스로 현상해서 결과물을 뽑아봤다.. 일부러 빛이 아주... 
창덕궁 나들이 저자 김이경 출판 파란자전거 발매 2007.08.10. 초등 3학년 사회 읽기로《봄 여름 가을 겨울... #창덕궁 #나들이 #세계문화유산 #초등독서 #초등3독서논술 #독후활동 #낙선재 #부용정 #사상한우리... 
덕분에 창덕궁 나들이를 할 기회가 생겼다. 개발자분들 중에 병태 차장님이 문화의 날에는 창덕궁 입장료가 면제된다며 산책 코스를 창덕궁 안으로 제안했기 때문이다. 병태 차장님은 지난 프로젝트도 이... 
뒤죽박죽 서울 여행 (3) 창경궁/창덕궁 나들이 광장시장에 이어 창경궁/창덕궁 방문! 종로에 자주 놀러가는 편인데도 경복궁 이외에 다른 곳들은 가보지 못한 것 같아요~ 처음 가보는 창경궁과 창덕궁... 
이번에는 창덕궁 나들이를 즐겼답니다~ 세계문화유산인 창덕궁!! 창덕궁은 자연을 파괴하지 않고... 창경궁까지의 나들이는 너무 힘들어서 다음에 하기로 하고~ 이번엔 창덕궁만 즐겼어요~ 처마밑 그늘에 앉아... 
창덕궁 가는 방법 창덕궁 관람 요금 및 시간 창덕궁 나들이 하기 전 빵으로 영양 보충! 궁궐 내 음식물... 아가와 덕수궁 나들이. 동네 공원 산책과 다른 매력이 있습니다. 전 집에서 바로가는 버스가 있어... 
경복궁  창덕궁 등 고궁 나들이가서 사진찍는것도 유행이 되어가고 있는 것 같아요! 제가 사실 한복을... 남자친구와 창덕궁 나들이를 갔는데 한복을 입고 창덕궁에 가면 무료입장! 입장료도 안내고 들어갈 수... 
ㅋㅋㅋ 한겨울에 찾아간 창덕궁♥ 한국사람보다 외국인이 많이보이던 창덕궁 진선문을 지나 본격적으로 창덕궁 나들이를 시작한다 창덕궁은 내가 사놨던 티켓으로 아무때나 가볼 수 있으므로 ㅎ 오늘은... 
한복체험하며 창덕궁나들이 송환갑을 위한 이벤트 창덕궁앞 화수목한복집을 인터넷 검색후 찾아갔습니다 화수목 한복 대여를 위해 창덕궁에서 제일 가까운 한복 대여집이더라구요 매장에서 많은한복이... 
인사동에 아주 빨리 뛰어서 나주곰탕집에서 숨 크게 들이마시고 곰탕에 코박고 감지덕지 식사 마치고 오늘은 후식이고 뭐고 얼렁 드가자...에 합의 모처럼의 창덕궁 나들이 마무리..... 그곳은 봄이 젤로... 
삼청동 나들이 3탄으로 창덕궁으로 고고!!!! 후원 가는게 목적이었는데.... 오후4시에 갔더니만 이제... 후원을 못가게 되서 아쉽지만 아쉬운대로 ㅠ_ㅠ 평일이라 넘 한적해서 좋았던 창덕궁 나들이... 
아이들과 창덕궁 나들이 2018. 5. 1 5월의 첫날 근로자의날 큰아이 단기방학으로 아이들과 궁 나들이를 나섰다. 원래의 계획은 창덕궁과 창경궁 그리고 혜화동으로 가서 혜화동 성당까지가 계획 이었지만... 
그 때 스벅 신메뉴로 등장한 산타햇라떼 손에 들고 창덕궁나들이에 나섰어요. 입장료는 창덕궁관람 1 500원  후원특별관람 5 000원 총 6 500원. 덕수궁 1 000원에 비하면 꽤 비싼거라 의아했는데 내부규모를 보니... 
나간 창덕궁 나들이에서 존 시스템을 공부하기 좋은 곳에 앉아서 한참을 바라보았다. 테이블에... 판단  그리고 기술적인 셔터실력이 조합될때 담겨지는 귀한 "찰나"이리라..... - 2017.11월  창덕궁 나들이에서 -
요즘 날씨가 밖으로 나가지 않을수 없게 만드는 날씨죠~^^ 조상님께 하사받은 성스러운 개천절 휴일 ㅋㅋ 전 창덕궁 나들이를 다녀왔답니다~ 창덕궁은 후원이 생명이므로  궁궐 전각과 그 뒷쪽 후원까지 모두... 
나들이 이후 강남의 신사들  윤필립 선생과 이상국사장님 초청으로 싸이의 강남스타일 패턴으로 포도주 한잔하니 오늘의 창덕궁 나들이 피로회복과 우리들의 우의를 다짐하는 소중한 시간되었음이틀림없다.... 
궁 나들이가 하고 싶어졌다. 그래서 간 창덕궁 나들이. 입장권은 3 000원. 후원까지 관람하려면 5 000원... 창덕궁 화단인가? 잘 모르겠다. 커플이 서 있는 게 예뻐서 같이 찍었다. 분홍꽃이 피는 나무. 벚꽃인가? 몇... 
평창동 맛집 검색하면 항상 나오는 톰스비스트로가 어떤곳인지 궁금하길래 서울 나들이할때 한번... 하러 창덕궁 나들이를 갔습니다. 여기가 창덕궁 아이들은 잘 이해도 못하는 책자를 들고 나름 루트를 짭니다.... 
창덕궁을 나들이 하면서 최근 나를 괴롭혔던 두통이 가을 바람에 날려가는 느낌이었다. 적당한 온도로... 창덕궁 나들이 후 경복궁 근처에 소재한 맛집 '토속촌'으로 향했다. 삼계탕이 매우 유명한 곳인데 국물... 
수업끝나고 궁궐이나 공원 구경도 하고..^^ 둘만 가니 사진 찍어주는 사람이 없어 함께 찍은 사진은 항상 이모양..ㅠㅠ 창덕궁 갈때 창덕궁 나들이 책을 챙겨잤지요. 창덕궁은 들어가는 시간이 정해져 있어 문에서... 
창덕궁나들이. 3월 셋째주 일요일 낮에 나들이삼아 갔던.. 이때만 해도 아침저녁으로는 추웠고  아직... 창덕궁의 정문. 궁궐정문으로는 가장 오래되었다 한다. 새순이 돋으려고 안간힘 쓰는중. 진선문. 대조전.... 
지정된 창덕궁 나들이하기 지금은 춥지만 덜 춥고 날씨만 좋던 가을냄새 물씬나던 어느날 궁투어를 위해 서울나들이를 감행했다. 경복궁  창경궁  덕수궁까지 돌았던 우리! 이제는 멋스러운 창덕궁으로... 
좋았던 창덕궁 나들이 외국인도 많았지만 의외로 한국인들도 참많았다 해외여행 가면 다른나라 문화재는 열심히 찾아다니며 답사하면서 정작 세계유산까지 등재된 우리나라 창덕궁은 가볼 생각조차 못했는데... 
이따금씩 따라가서 주변만 서성이다 오곤 했던 창덕궁.... 오늘에야 그 아쉬움을 풀었네요... <@NHN@LINEBREAKER@NHN@> 창덕궁 나들이를 마치고 두 여인은... 1킬로미터 남짓 떨어진.... 이탈리안 레스토랑 "올리바"에서... 
신랑이 일하는데 거슬린다고 진짜 진심으로 꺼지라고 해서 ㅡㅡ 창경궁 나들이에 나섰다. 양대면도 가능한 휴대용 유모차- 엘레니어 윙스 플러스 바람이 좀 불어서 오랜만에 마주보기 모드 창덕궁 입구 전경... 
창덕궁 나들이 - 주말 일상. 날씨 좋은 날 창덕궁 가을 나들이:) 날씨가 엄청 좋았던 주말! 돌잔치가 있어서 정말 오랜만에 외가 식구들을 만났다. 돌잔치가 창덕궁 바로 옆이었는데 바로 헤어지기 아쉬워서 가족... 
오늘은 창덕궁 나들이 후원을 관람하기 위해 표를 끊고 식사부터 하고 예약해놓은 시간에 입장... 못하고 창덕궁으로해설사가 안내해 우리는 설명을 들으며 후원을 구경그전엔 창덕궁을 많이 가봤지만 요즘처럼... 
정말 오랜만에 고궁 나들이를 한것 같아요. 아직 날이 쌀쌀하지만 그래도 간만에 나온 창덕궁 나들이라... 주차장은 창덕궁을 끼고 우회전 하면 바로 주차장인데요. 주차비는 저렴하지 않아요 2시간 못있었던거... 
창 덕 궁 금요일 날씨도 좋고 창덕궁으로 나들이를 가기로했다 :) 우리의 코스는 인터넷으로 예약한... ㅎㅎㅎ 여러분들도 가까운 시일내에 창덕궁 나들이 어떠세요? 모두들 우리문화를 즐겨보아요:) http://www.cdg.... 
이번엔 창덕궁을 가기로 했어요. 궁은 무료라는거... 오전에 미리 만나 맛난 빵과 커피와 브런치를... 다만 초입 관원이라면 길 잃기 딱 좋다는.... 멋진 회화나무 가지로 창덕궁 나들이 마무리~~~~
남편생일 + 창덕궁나들이 축하축하해요 영원한 내편 남편님아 !! 내가 특별히 고른 생일카드 ㅋㅋㅋ... 다행히 날씨도 맑아지고 따뜻해서 나들이 하기 딱 아니 근데 창덕궁 왜케 이뿌 ? 꽃도 나무도 너무 좋았다... 
안녕하세요~ CAR 매니져입니다~ 북촌&창덕궁 나들이 사실은 지난주 토요일에 갔다가 후기는 지금... 여기가 창덕궁 입구래요~ ^^ 여기는 어딜까요? 이 아이는 해태라는 아이예요~ 진짜 이쁘죠~~~ 좋은 하루보내세요... 
북촌 길 나들이에 들린 창덕궁 입니다. 외국 관광객의 모습이 많이 보입니다. 다닥 붙은 북촌길 좁은... 신세가 되어 창덕궁을 빠져 나왔답니다. 우리 것이 좋은 것이여 ! *** 무식이 탄로 난 창덕궁 나들이. ***
2015 08 15 광복 70주년 창덕궁 나들이 ~ 빛깔고은에서 한복을 빌려 창덕궁으로 나들이 다녀왔당 ^0^말이 나들이지 거의 쪄 죽을뻔 후...그래도 이쁜 한복입고 사진 많이 건져서 후회는 없당 내가 사랑하는 단청... 
-- [네이버 어린이 지식백과] 사실 깜준이는 궁 나들이에 흥미가 없지 억지로 끌려왔지 얼마전에... 3월 오후의 산책은 쌀쌀하지만  청아한 3월의 창덕궁 당최 이것이 창덕궁 나들이 이야기 인지  EOS-M 사용... 
함께 창덕궁 나들이 나녀왔습니다. 봄살햇살 청덩궁 처마끝 풍경이 잘 어우러져 마음이 봄눈녹듯 스르르 위안이 찾아오는 듯 합니다. 이곳은 창덕궁 뒤안길.. 돌담만봐도 왠지 마음이 싱숭생숭 하는것 같습니다.... 
선생님들의 창덕궁 나들이를 따라가 봅니다. 궁궐문화체험강사과정은 우선 시각장애인에 대한 이해와... 10월 19일에는 4번째  현장체험인 창덕궁을 다녀왔습니다. 야외수업의 성공의 요소는 우선 날씨 이겠죠?... 
창덕궁 나들이 김이경 글  그림 파란자전거 2007.8 출간 책 소개 아름다운 우리의 문화유산 창덕궁. 우리나라의 가장 크고 중심이 되는 궁궐은 경복궁이지만  조선의 임금들은 오히려 창덕궁을 더 아끼고... 
창덕궁 나들이~ 햇살 따뜻한 날  어떠세요? 나이가 듦에 따라.. 전에 느끼지 못 했던 선조들의 지혜와 아름다움을 다시금 보게 되는 것 같아요. 봄  여름. 가을  그리고 겨울..... 다른 계획도 있어서 창덕궁 후원은... 
날이라 창덕궁으로 나들이 갔어요~ 근데... 생각보다 꽃이 많이 피지 않았어요~ 한복을 대어해서 입고 온... 임산부복만들기 임산부원피스 옷만들기 임신20주 창덕궁나들이 레깅스에 풍성한 상의를 입으니 .... 
친척들과 함께 창덕궁 나들이 다녀왔네요~!! 사진은 니콘d700 과 탐론28-75 렌즈를 사용했습니다~! 신랑이... 자 사진첩한번 열어볼까요?ㅎ 창덕궁 매표소 지나서 초입에 있는 다리입니다~! 오늘은 구도에... 
둘중인 은둔형 외톨이인데 봄이되니까 가슴에 바람이 불었는지 급 나들이 가고 싶다는 생각이 뙇! 아침부터 부지런떨고 창덕궁 나들이 고고싱. 돈화문  창덕궁의 정문 돈화문 2층 누각에서는 종과 북을 매달아... 
오랜만에 카메라를 가지고 가벼운 마음으로 나들이를 다녀왔다. 가벼운 발걸음으로 향한 곳은 창덕궁.... 이번 창덕궁 나들이의 마지막 여행지였던 낙선재 (樂善齋) 다. 사실 이번 창덕궁 나들이의 진짜 목적이자... 
초등역사체험 창덕궁 with 3D입체퍼즐 만들기 아이와 함께 역사탐방! 주말에 창덕궁 나들이 다녀왔어요 ♪ ↓↓ : 태종이 '2차 왕자의 난'으로 왕으로 즉위하면서 경복궁 동쪽에 새로 지은 궁궐_ 원형이 잘... 
창경궁을 지나 창덕궁 나들이 고궁 한복체험의 아름다움-서울시티투어버스5탄 서울 당일치기 여행... 홍화문을 지나 창경궁에 들어갔고 창경궁을 지나 창덕궁 쪽문으로 무료입장했습니다. 창경궁 명정전... 
나들이 갈 수 있는 가을이 넘나 짧아서 아쉽 ㅠㅠ짧았던 지난 10월의 가을 어느 날 친구들이랑 창덕궁... 날의 창덕궁 나들이 끄읏!이제 또 다른 핫플레이스인 익선동으로 이동해봅니다 :) 옛날옛적 읽었던... 
안녕하세요~ 비오는 일요일 창덕궁에 다녀왔습니다^.^ 친구들이 혼자 궁상떨지말라고 하지만 정말정말 운치있는 창덕궁나들이! 나만 좋으면 되지!!!창덕궁 후원은 미리 인터넷으로 예매 인터넷으로 50명 현장에서... 
창덕궁 끝날 시간도 거의 된데다가 일차원 어린이는 지치고... 하늘도 금방이라도 비를 쏟아낼 것 같아요. 이렇게 해서 진상가족 창덕궁 나들이 끝!! 가끔 경아신랑은 경아랑 일차원이 사진은 잘 올리는데... 
우리가족 창덕궁 나들이 이야기 숨이 턱턱 막힐 정도로 더운바람 불더니 오늘은 시원~ 한 바람에 한숨... 창덕궁 사실 서울에서 산지도 5년 넘어가는데 고궁 가본건 이번이 처음이었어요. 연애 할 때도 신랑이... 
인터파크투어 인사동 한복 대여하고 창덕궁 나들이 가기 ! 한국의 아름다움을 감상할수 있는 창덕궁 ! 서울여행을 계획하는 이웃님들께 추천드리는 여행 코스 ! 저렴한 가격에 인사동 숙박하고 한복을 무료로... 
아빠  엄마  쪼리삼촌과 함께 창덕궁으로 고고 씽~~ 날씨가 추워서 울 시목이 꽁꽁 싸매구... ㅋㅋ... 카페 마리나에 잠깐 들러서 차 한잔... 단풍구경하러 다녀온 창덕궁 나들이를 마치구  집으로 고고씽~~ 11월 6일(토)
가을이 가기 전에 창덕궁 나들이 / 안국동 후스테이블 아까운 단풍낙엽 다 떨어지기 전에 궁 나들이에 나섰다. 추워진 날씨에 배부터 채우고자 검색해서 찾은 음식점은 창덕궁 바로 옆 골목에 있는 '후스... 
2월  늦겨울 창덕궁 나들이 지난 토요일에 회사 동기모임이 있었다. 여기저기로 파견다니는 팔자라... 뭐할까 하다가 다들 경상도 촌넘이라(서울토막이 한 명 빼고) 민족의 얼을 느끼러 ㅋㅋ 창덕궁에 갔다. 다들... 
날이 시원해지나 싶더니 다시 마구마구 더워지고 있네요~ 온다는 비는 안오고 햇빛이 쨍쨍~ 그래서 작년 겨울에 갔었던 창덕궁 나들이 사진 투척 해봅니다~ 사진보고 시원해지길..ㅎㅎ 눈쌓인 창덕궁이에요... 
오랫만에 창덕궁 나들이에 나섰답니다(저희 가족은 어쩜 이리 능 아니면 궁 나들이만 즐기는지...^^;;)... 그런데 오랫만에 찾은 창덕궁 관람 방식이 바뀌었더라구요. 예전에 매표소에서 표만 끊으면 아무때나 입장... 
보니 창덕궁 입장이 추석에 무료라니 아주 좋은 정보를 듣고 나서 점심 먹고 가볼까~ 하고 나들이... 이렇게 창덕궁 나들이도 하고 너무 즐겁게 잘 보낸 거 같아요. 다음번에 꼭 연휴가 아니더라도 친구들끼리... 
저 수술한다고 친정엄마가 올라오셨는데요  내일 내려가시는 엄마를 위해서 창덕궁 나들이를... 중 : 1 500원 / 1명(O)  1 200원 / 1명 (X) 봄날 나들이로 창덕궁 찾을실거라면 관광주간을 활용하는것도 팁이네요~
창덕궁도 가기 전에는 계획에 없었다. 이제 그 나들이도 막을 내리나 보다. 언젠가 다시 이곳에 올... 창덕궁 나들이도 끝났다. 몇 가지 남은 생각이 있다. 첫번째는 입장료 문제인데  일반관람과 특별 관람... 
이것으로 창덕궁 나들이는 마감입니다. 참 오래도 돌아다녔어요. 6시간정도..;; 한 4년만에 온거라...오랜만에 온것이 너무 좋아서ㅋㅋㅋㅋ 벌써 또다시 가고싶습니다~
궁나들이 다녀보겠섭!!!>_< 생각만해도 신난당♬ 입구에서 가져온 창덕궁 팜플렛! 아주 자세하게 설명이 나와있어서 좋다ㅋㅋ 간단한 책자이기도하지만 아주 자세한 '책'이기도하다!! 창덕궁나들이 첫번째.... 
늦가을  창덕궁 나들이 [고궁 단풍  소니 a6000  sel 16-70] 비가 온다해서 걱정을 했는데  비는 커녕 화창 + 더웠던 토요일 겨울이 오기전에 한번이라도 고궁 단풍 놀이를 가자며 창덕궁에 다녀왔슴돠! 소니... 
초봄  아직 이파리조차 돋지 않은 봄에 따듯한 봄볕을 따라 나선 창덕궁 나들이입니다. 창덕궁은 꽃나무가 많아서 4~5월에 가면 다양한 꽃나무가 보여주는 화려함을 느낄수가 있는데  지금의 창덕궁은 좀... 
연휴 막날 시부모님과 온가족 창덕궁 나들이. 나 창덕궁은 첨 가봤는데.. ㅋㅋㅋ 날씨가 너무너무... (난 왜이리 고딩땐 국사가 싫었을까 싶더라..) 무엇보다 날씨가 너무 좋아서 고궁 나들이로 빛이 난 하루였다~~
갔던 창덕궁 나들이 포스팅에요 ;D 이전에 케이틀린이 이화여대 수업시간에 경복궁에서 만나자고 해서... 한복입었는데 더워죽는줄 ㅎ . ㅎ 창덕궁 구경하는데 엄마랑 그래도 꽤 자주왔던 곳인데 카페가... 
마지막 나들이랄까..ㅠㅠ결국은 자금의 압박을 이기지 못하고 방출을...토요일 정오였는데 날씨가 좋지 않았던 탓일까 사람이 별로 없네요. 본래 목적이 창덕궁이 아니었기 때문에..;;;대충 스냅샷을.. 우리나라... 
궁나들이를 다녀왔드래죠! 북촌 구경하고 창덕궁으로 가는 길! 담 넘어서 창덕궁이 빼꼼 보여요 흐흐... 실은 창덕궁 나들이 내내 센터로 걸어다녔어여 친구는 막 너는 신하라고 옆에 떨어져 걸으라 하고... 
이날은 창덕궁 나들이^-^ 처음에는 해설을 들으며 창덕궁을 돌아다녔지만.. 춥기도 하고..시간도 없고... ㅋㅋ 창덕궁은 참 나들이 하기 좋은 곳이었다. 꽃피는 날이 되면 후원도 관람해 보고 싶다. 사랑하는 내... 
- 이제 날이 완전 풀려서 가볍게 한복 입고 나들이 하기에 너무 좋더라구요 :) 전 아상이 낳고 가을쯤에 다시 가볼 수 있을 것 같아요.그 땐 기생한복 입어야지. ㅋㅋㅋㅋㅋㅋ 아기와 창덕궁 나들이(창덕궁... 
창덕궁 나들이는 이렇게 끝이 났어요. 비록 너무 더워 자세히는 못 봤지만요.. 다음에는 시원할 때 와서 천천히 구경하다 가야겠어요. 창덕궁 데이트를 계획하시는 분들은 필히 운동화를 착용하시라는. 그리고... 
제한된 시간에 제한된 인원만 수용하는 창덕궁 후원 창덕궁 후원 부채 모양의 정자 왕과 왕실 가족이 쉬었던 곳 창덕궁 입구 창덕궁 인정전 한 여름 주말  인사동 갔다가 갑자기 가게 된 창덕궁 나들이. 타이밍이... 
창덕궁 나들이 편을 기획(?)하면서 나름대로 멋진 기행문(?)을 써보고자 했으나 회가 거듭될수록... 창덕궁은 가족들끼리 또는 연인들끼리 꼭 한번은 가볼만 한 곳이라 여겨진다. 솔직히 궁궐 해설사를... 
주제에 맞춰 제가 선택한 곳은 창덕궁! 문화유산과 청춘은 어쩌면 잘 어울리지 않다고... 앞 부분만 보고 돌아가시던데 후원까지 구경하셨으면 더 즐거운 창덕궁나들이가 됐을텐데 제가 다 아쉬웠어요ㅠㅜ... 
입장권을 또 끊어야 한다기에 기냥 놀다옴ㅎ 날 좋을때 또 가고싶다! 가온이태어나면 아마 못오겠지만..ㅎ #창덕궁나들이#창덕궁#철릭원피스#임산부 #임산부철릭원피스#임신19주차
어린이집에서 잠깐 입고 추석때 잠깐 입히고 넣어두자니 너무 이쁜 자태가 아까워 고궁 나들이를... ㅠㅠ 지하철로 이동해 인사동에서 호떡 사먹고 삼청동가서 점심에 차 한잔하고 창덕궁으로 이동.... 동선이... 
창덕궁에 가기 전에 아아 한 잔 때리러 ! #안국역카페 #onion 에 들렸어요 성수점는 회사 근처라 자주... 이렇게 창덕궁 나들이를 마치고 또 차를 한 잔 마시러 가기로 했어요 ㅎㅎㅎ 인사동까지 걸어서 ! 걷기... 
큰녀석 서울대병원 정기점진을 하고  아이들한테 궁궐이 어떻게 생겼는지 보여주고 싶어 창덕궁으로... 이번 창덕궁 나들이는 아이들한테..역사 유적에 대한 공부 할 수 있는 계기가 된듯 보입니다.. 다만..... 
창덕궁은 조선시대 궁궐의 이름인데  외국인 관광객분들도 많이 있고 저처럼 나들이 나오시는 분들도 한복을 입고 돌아다니는 모습들을 보면서 꼭 해보고 싶다는 생각을 했었거든요 ㅎㅎ 창덕궁 나들이를... 
오랫만에 다시 창덕궁 나들이에 나섰다. 사실 와니군을 데리고 가야 하니까 주차가 가장 큰 문제였는데....알고보니 창덕궁 관람객을 위한 주차장이 소박하지만 있다.!! 보통 사람들이 들어가면 두어시간 후에... 
통합입장권으로 3달 이내에 경복궁  창덕궁  덕수궁  창경궁 거기다 종묘까지 5 곳을 갈 수 있습니다. 가격은 10000원. 첫 방문지는 창덕궁으로 정했습니다. 서울에서 운전하는 것은 죽어도 싫기 때문에 아침 일찍... 
이번에 서울 나들이 계획하면서 가장 가고 싶었던 창덕궁!!!! 그것도 한복을 입고 돌아다니는 계획을... 좋았습니다~ 창덕궁 한복대여 찾아보고 계신 분들에게 한복남 추천드리고 창덕궁 나들이나 데이트코스... 
안녕하세요 ~ 오늘은 창덕궁 나들이  데이트를 하시는 분들에게 도움이 될 수 있는 창덕궁 한복대여점을... 그런지 나들이 나오신 분들도 있었고 한복을 입고 나서 창덕궁을 돌아다니니 조선시대에 온 듯한... 
글 창덕궁 후원 자유관람 1) 부용지  애련지  연경당 부근 (9) 2019.05.17 천주교용인공원묘지에서 (7) 2019.05.15 창덕궁 나들이 (9) 2019.05.12 창경궁내 대온실 & 자생식물학습장 (10) 2019.05.07 당진 해맞이공원... 
[창덕궁 나들이] 인사동으로 나들이 간다면 창덕궁도 빼놓지 마세요! 해가 반짝! 날이 좋으니 거리마다 연인의 ‘애정꽃’이 만발하고 있습니다.괜한 심술에 애정꽃에 물을 퐈악 끼얹어주고 싶지만…저도... 
창덕궁 하면 옛날 조선시대 궁궐이기 때문에 그냥 나들이 가는 것보다 한복과 같은 소품을 이용해서 좀... 계획했던 것보다 창덕궁 나들이 너무 재밌게 할 수 있어서 좋았고 덕분에 이쁜 사진도 많이 찍고 너무... 
친구들과 창덕궁으로 나가서 사진도 많이 찍고 너무 즐거운 시간을 보냈어요. 날씨가 너무 좋고 꽃도 이쁘게 잘 펴있어서 나들이 하는 재미가 있더라구요!!!! 이쁜 한복입고 사진 찍으니깐 인생 사진도 건졌고... 
사진 찍는데 그냥 들어와 함께 하네요  ㅎ ㅎ 모처럼 창덕궁 나들이 비원 앞에서 좀 힘들이 드시나?   ㅎ ㅎ 힘이 들면 그러면 오늘 나들이는 여기까지  ㅎ ㅎ 전국 8도 막걸리 뒤풀이로 오늘 일정을... 
가까운 곳으로 나들이 가야겠다 생각하고 창덕궁한복대여해서 아이들 사진도 많이 찍고 추억도... 하니 창덕궁 나들이나 데이트 코스로 계획중이신 분들은 꼭 한복대여 해보시는걸 추천드리고 싶어요. 오랜만에... 
주말에 아이들과 창덕궁나들이를 했습니다. 창덕궁에서 진행되는 어린이나무답사를 위해 아이들과... 10.16일까지 진행되는 창덕궁 달빛기행도 기대됩니다만 저녁시간에 서울나들이는 경기도민에게... 
창덕궁 나들이도 이쯤 오면 반을 넘어선듯 하다. 2월 오후의 햇살이 비치는 마루에 앉아 정다운 사람들과 소곤대고 싶은 마음이 생긴다. 여름 어느날 연꽃이 만개한 그날에 저 난간에 앉으면 저절로 시가... 
종로 창덕궁 종로 창덕궁 나들이 얼마전 다녀온 북촌여행... 한옥마을 구경을 마치고 시간이 좀 남아 종로에 있는 창덕궁으로 나들이를 다녀왔습니다. 비원의 모습도 아름답다 하여 창덕궁과 함께 보고싶었지만... 
- 연꽃의 고궁 나들이  세계문화유산 창덕궁 나들이 - 북촌한옥마을을 둘러보고 세계문화유산으로 등록된 창덕궁으로 발걸음을 옮겼습니다. 창덕궁은 바로 동쪽에 위치한 창경궁과 더불어 이궁으로 지은... 
노트5 사진촬영 테스트 - 창덕궁 나들이창덕궁 아시나요?? 유네스코에 세계유산으로 등재 되었다고... ㅜㅜ가족들과 나들이겸 오기 좋은곳같아요아이들에게 공부도 되고 영화 촬영했던 곳도 눈에 띄는군요노트5... 
2019.11.10 생일 맞이 효정 인선이와 창덕궁 나들이 삼청동 닭칼 2020년 친구비도 이 닭칼로 입금했다... 건졌다 창덕궁 그동안 경복궁 덕수궁 종묘는 자주 갔는데 가보지 못했던 창덕궁 다른 곳  특히 경복궁과... 
창덕궁에 와볼 생각조차 못하고 지냈었는데 지방에서 온 친척 덕분에 창덕궁 나들이를!! 창덕궁 우리의 문화 유산도 엿보고 창덕궁 의 자연의 내음도 물씬 느끼니 기분좋은 추석연휴네요 항상 남들쉴때 바쁘게... 
월요일 일 마치고 덕암사에 들러 혜등 스님께 인사 드리고 차와 담소를 즐기고 종로 쪽으로 이동하여 창덕궁 근처에 숙소를 정하여 일찍 잠자리에 들었다. 창덕궁 후원 첫 투어가 10:00 인지라 넉넉하게 09:00... 
창덕궁 입구에서부터 만난 개구장이랑 노는데 정신이 팔려 친구들도 해설자도 다~~ 놓치고 행복만 잡고... 행복한 나들이였습니다. 건강하고 씩씩하게 자라라~~~^^ 살얼음이 얼은 부용지 창덕궁 나들이라고 하기엔... 
오랜만에 날씨도 좋고 해서 시내 창덕궁 나들이 나왔습니당... 마무리로 남산타워 한번 올라 갔다 오고..... 거기에 앉으면 안돼는뎅.... 연서는 고리를 뽑고 있어요... 창덕궁 초입... 잠시 휴식 중... 물고기가... 
시니어 클럽에서 창덕궁 나들이를 하던날     아침은 좀 추웠거든요 9시20분에 맞추다 보니 오랜만에... 푸른 울타리   붉은 단풍과 어우러진 연못의 아름다움  에 감탄 하고 다음으로                 tag : 창덕궁 후원
160128 겨울 창덕궁 나들이 겨울 창덕궁  창덕궁 갈 생각 없었는데 지나가다가 그냥 가 봄........ 만 24 이하까지는 입장료 무룐데  나이 지나가기 전에 얼른 가봐야지 하다가 드디어ㅋㅋㅋ 창덕궁 인정문.... 
광복절날 고궁 창덕궁나들이 광복절날 가족들과 점심식사후 창덕궁 관람으로 오랫많에 궁에서 보낸 오후나들이 입니다 무덥고 흐린날씨에도 휴일을 맞아 많은사람들이 우리문화유산에 대한사랑이 남다른... 
오늘은 저번에 올렸던 덕수궁에 이어서 창덕궁 포스팅입니다! 이 날도 그 날이예요 ㅋㅋㅋ 마지막 주... ㅋㅋㅋ 이상으로 서울 궁궐 여행 창덕궁 나들이 및 관람시간_관람요금 안내 포스팅을 마치겠습니다. + 본... 
(카메라 초첨 뭥미;) 어쨋든  창덕궁 나들이를 빙자한 간식 나들이는 이로서 끝이 났다. 그래도 하나라도 정보를 드려야지. 창덕궁은 궁보다 후원이 훨씬 아름답고  후원의 보호를 위해서 하루 인원 제한이 있기... 
종로 세계유산 <창덕궁> 나들이 유네스코 세계유산 창덕궁 나들이. 창덕궁 입구는 지하철 3호선 '안국역' 3번 출구로 나와 대략 7분 가량 도보로 걸으면 나온다. 창덕궁 입구 모습 매표소. 입장료와 후원... 
간만에 나들이를 했다. 뭐 아주 놀러갔던건 아니였지만 그래도 나름 콧바람도 쐬고 나쁘지 않았던 것 같다. 방문한 곳은 바로바로 창덕궁이다~ 근로자의 날이자  날씨가 너무나 화창하고 좋았던 하루~ 그래선지... 
창덕궁에 무료로 입장했답니다. ^^ 오랜만에 서울에 놀러 온(?) 엄마와 동생과 함께 창덕궁 나들이를 떠났지요~ 하하하... 눈이 정말 깨알같이 나왔네요..... ㅋㅋㅋㅋㅋㅋ 따뜻한 기운이 돋아났던 봄날은... 
나는 바로 검색창에 [서울 가볼만한 곳]  [서울 나들이] 를 검색해보니 와 지역별로 볼 수가 있더라.... 이렇게 오늘 나의 창덕궁 나들이는 나름 성공적이었다. 너무 덥고 코로나때문에 빠르게 본다는게... 
꽃을 좋아하는 시아를 데리고 창덕궁으로 향했다. 창덕궁의 정문인 돈화문을 지나 1997년 유네스코 세계유산에 등재된 창덕궁은 서울시 종로구에 위치한 조선 시대의 이궁( 나라에 전쟁이나 큰 재난이 일어나... 
창덕궁 나들이를 주말에 했는데 하늘이 넘 깨끗하고 청명해서 사진이 너무 잘나왔다. 이녀석은 지금 나의 배경화면이 됬다. 창덕궁 정문을 들어와서 찍어봤다. 단풍나무의 크기가 장난이 아니다.시간의 흐름이... 
다같이 어딜 가면 좋을까 고민끝에 오늘은 창덕궁나들이닷!!! 창덕궁은 친정에서 차로 멀지않은 위치이기에 가는데 큰 무리없이 도착^^ 주차는 창덕궁옆에 있는 현대계동사옥 주차장(유료)에 했다! 맘편하게... 
이번 주말의 서울은 미세먼지 없이 맑음맑음 기분이 좋은 나는 창덕궁 나들이 다녀왔당 ( ღ'ᴗ'ღ )... 보쌈 존맛 쟁반국수도 다이어터는 쌈싸먹어 보쌈집 바로 옆 카페 창덕궁 전경이 바로앞에 펼쳐져... 
창덕궁 나들이..... 2014.08.03 태풍의 영향을 받아 비가 온다고 하는 일요일..... 산행은 포기 하고~ㅋㅋ 늦잠 코코 자고 일어나 느지막히~ 고궁 산책을 떠나 봅니다. 오늘의 고궁 나들이는 창덕궁~ 원래는 후원을... 
존덕정과 관람지 일원 오랜만에 창덕궁 나들이를 손자와 며느리랑 같이 갔는데 손자는 여기저기 다 걸어서 구경을 하고 우리도 역사를 되돌아보는 기분으로 재미있는 나들이를...
지난 토요일인 6월 19일에 창덕궁 나들이를 다녀왔다. 아침 일찍 동대문에 있는 치과에 가서 강연이 치과... 할 수 없이 근처 다른 곳을 찾다가 창덕궁으로 향했다. 우선 창덕궁 정문인 돈화문 앞에서 사진 한 장.... 
저번엔 친구랑 다녀왔던 창덕궁 나들이  이번엔 동생이랑 같이 다녀왔어요 ^*^한복 입고 찍은 사진은 조만간!잠깐의 소나기가 스쳐가기 직전이라 그런지 하늘이 뿌연게 아쉽긴 한데! 그래도 즐거웠네요... 
아쉬워라 창덕궁 나들이 금강산도 식후경 경복궁역 음식문화거리 옆에 있는 체부동 칼국수집.. 너무 유명해서 사람 와글와글 점심 시간 지난뒤에도 한참 손님 많아 기다림 2014-04-08 20:17 이어쓰기
[ 창덕궁 나들이 ] 1. 나들이 장소 : 서울 창덕궁 2. 나들이 일자 : 2015. 12. 30. (수) 3. 나들이 정보 : 매월 마지막 수요일은 고궁 입장이 무료다. 창덕궁은 세계문화유산으로 지정되어 있어 고궁 중에서는 제일... 
창덕궁 나들이 2편!!! 사진이 많아서 두번에 나눠 올리네요 이번엔 제 사진을 찍느라 못찍은 곳도 있더라구요;;;; 집에와서 사진을 보정하다보니 제사진이 건물사진보다 많던.... 조만간 후원에 갈 계획이 있으니... 
그래서 아껴두었던 점심 휴식 시간을 창덕궁을 둘러보기로 했답니다. 종로 3가에서 안국 역 방향으로 걸어가는 중이었어요 운현궁 옆길도 너무 예뻐서 안 찍을 수가 없네요. 드디어 도착한 창덕궁입니다. 먼저... 
창덕궁나들이!!! 한달전에 갔다와서 올리려니 기억이 가물가물 하지만.. 사실 사진 보정도 안하고 크기만 조절했지만 어디가 어디인지 기억이..... 창덕궁은 3호선 안국역에서 금방가죠!! 6시까지 볼수 있으니... 
Sun 10월 넷째주 주말 일상 창덕궁 나들이와 와인  그리고 영화 창궐까지 3주동안 열심히 출장지를... 야외 나들이 픽은! 창덕궁 일단 금강산도 식후경! 마끼 하나 듬직하게 먹고 가구요 짭쪼롬하고 따끈한 국물도... 
익선동을 뒤로 하고 창덕궁으로 향했다. 친구가 너무 가보고 싶다고 ㅎㅎㅎㅎ 나한테 동생이 만든 피피티랑 창덕궁 자료도 같이 보내줬다 ㅋㅋㅋㅋㅋ 마침 익선동에서 엄청 가깝기도 하니 나는 잘 모르지만 같이... 
긴 연휴의 끝은 민지와 함께 창덕궁 나들이로 마무리지었습니다. 여름이 가고 가을이 서두르는 날의 고궁 나들이는 참으로 고즈넉하고 편안하였습니다. 비원까지 모두 둘러보고 싶었는데  가까운 시간은 모두... 
세계문화유산인 창덕궁 몇번은 가본곳이지만.. 올해는 처음왔다. 단풍이 예쁜 가을에 왔었으면 더... 인터넷으로 예약도 가능하다고 하니 다음번에는 예약하고 와야겠다 ~~ 모처럼의 창덕궁 나들이 ... 다시... 
여름 같은 가을날  아이들과 엄마들은 창덕궁 나들이를 다녀왔다. 창덕궁 후원이 그리 아름답다는데 아이들은 엄마의 수고로 그 아름다움을 어린 나이에 볼 수 있는 혜택을 누리는구나~ 아빠도 누리지 못한... 
한복입고 창덕궁 나들이❤️ 작년 7월에 친구랑 잊지못할 추억을 만들기위해 창덕궁에 갔어요! 잊지못할 추억은 바로바로 우리의 버킷리스트 수행! 저는 한복을 굉장히 좋아하고 관심있어하는데요... 
고궁나들이를 한번 해 보시는건 어떨까요! 창덕궁의 가을은 서울의 고궁 중에서도 제일 아름다운... 구즈넉하고 아름답기만 합니다. 단풍이 곱게 물든 날 창덕궁 나들이 한번 계획잡아 보시지요. 글  사진 / 김병호
지난번 책은 창덕궁 소개 느낌이었는데 이번 책은 창덕궁의 생활이 그림으로 나와 있어서 소설책 읽는 기분? 상상의 나래를... :) 담번에 혹여나 창덕궁 나들이 가게 되면 이 그림이 떠오를 것 같다. 창덕궁... 
딱 창덕궁 후원만 느끼고 나의 사랑 카페..... 근처에 레이어드  노티드  프릳츠 등등 카페가 널려서 고민하다 커피가 땡기지 않아 창덕궁 나들이에 걸맞게 떡카페로 ㅋㅋㅋㅋ #병과합 떡카페 이런거 사실... 
방학을 시작한 우리 큰 아가씨와 함께 #창덕궁 을 찾아갔었죠. 대중교통을 이용했어요. 4호선 혜화역에서 내려 서울대 병원방향에서 109번 버스를 타고 창덕궁입구에 내렸는데.. 여긴 어디? 나는 누구?? 그래도... 
미국향 폴폴 맛있긴한데 비싼듯~ 그러구 창덕궁으로! 저번에 한복입고 경복궁에 가봤기 때문에 시간관계상 창덕궁만 들르기루 했다. 당연히 지방러는 한복을....^^ 연지는 빨강 나는 파랑 나름 맞춘건데 둘이서... 
'5대 궁궐 중에 한 곳인 창덕궁 나들이' 발바닥이 평발에 가까워서 장시간 걷다 보면 발에 통증이 있는... 단위로 나들이를 왔더군요. 정면에 <돈화문>이라고 적혀 있는데요. 창덕궁 정문을 말합니다. 서울 궁궐에... 
서울에 있는 궁들 중 가장 좋아하는 곳은 이곳  창덕궁입니다. 유네스코 세계문화유산으로도 등록돼... 궁 얘기로 시작해 자연예찬으로 끝났네요. 이번 주말에는 슬렁슬렁 궁 나들이 즐기시길! Have a nice weekend ❤️
친정식구들과 나들이를 나간날  창덕궁을 시작으로 광화문 일대를 누비는 코스로 움직였다! 창덕궁-아라리오뮤지엄카페 합 -토속촌 날이 좋은날 하루 놀수 있는 완벽한 코스이기에 1탄(창덕궁 나들이)에 이어... 
오랫만에 문화원의 세윤쌤과 함께 창덕궁 나들이를 했네요^^ 드라마에 자주 등장하는 창덕궁... 담은 창덕궁의 정원. 유럽의 어느 정원에 온듯한 느낌이 듭니다^^ 가을이 만연하네요.. 오랫만의 가을나들이에... 
봄 여름 가을 겨울 창덕궁 나들이 김이경 지음 파란자전거 2007.08.10 평점 아이가 꼭 한 번 가보자고 조르는 곳이 바로 창덕궁이다. 나는 전에 다녀온 적이 있는데 이곳은 유네스코 지정 세계문화유산으로 등재돼... 
머리속이 하도 복잡하기도 하고 생일 맞이 ㅋㅋ반차를 쓰고 창덕궁 나들이를 갔다~ 날씨 완전 좋았다~! 기왕 볼꺼 제대로 보자하여 가이드 설명까지 들으며 봤는데 바로 안올렸더니 어디가 뭐하던 곳이었는지... 
용감하게도 공주님들끼리 서울의 인사동 나들이를 나선단다. 아직 서울 나들이에 익숙하지 않은... 공주님들 창덕궁 곳곳을 누비면서 잘도 돌아 다닌다. 인사동 한복체험에 운현궁에 창덕궁 나들이까지 아주... 
청파 삼남매 부부의 고궁(창덕궁)나들이길 청파 삼남매 부부의 고궁 나들이길 우리집안 대대로 대물림해 이어 오던 우리 집 추석 문화가 올 부터 변화를 했다. 이와 같은 변화의 원인은 우리가정 뿌리의... 
창덕궁 구경끝내고 집으로 무사도착 혼자서 구경하는데도 2시간 정도 걸렸네요 카메라만 있으면.... 혼자 노는게 너무 좋은거 같아요.ㅎㅎㅎㅎ ☞☜ 이웃분들도 안국역 가실 기회 있으시면 창덕궁 나들이 한번... 
한복입고 창덕궁에 갈 계획을 세우고 오늘하루 한복을 찾았어요~~~~ 4시간 대여에 13000원!하루 종일은... 소지품 넣어다니기 편하도록 손가방도 빌려주십니다~~~ 한복과 함께 꽃단장을 하고 창덕궁으로 갔어요!... 
끄적이는 보통 일상 요즘 자주 가는 경리단길에서 불금 보내고  다음 날 눈뜨자마자 창경궁 창덕궁 나들이 그리고 종로 플리마켓 구경 후  대학로까지 산책. 간단히 먹자했던 불고기 전골  베스틴으로 폭식해... 
동생네가 준비한 창덕궁+창덕궁 후원 나들이... 먼저 깡통만두에서 맛나게 점심식사부터 해주시고...^^ 간도 강하지 않고  국물도 짜지 않은 것이 건강한 밥상이라는 말이 딱 어울릴 듯. 겉절이 짱~~!!! (내... 
봄맞이 창덕궁 나들이~ 안녕하세요 슈어컨설팅 최진주입니다~ 오늘은 오전에 일이 있어서 나온 김에... 내리면 창덕궁까지 약 5~10분 정도 걸리는데요 빨리 가면 5분이면 갈 수 있지만 가는 길에 있는 가게들이... 
조선의 수도였던 서울에는 5개의 궁궐이 있는데  만들어진 순서대로 나열하면  경복궁  창덕궁  창경궁  경희궁  경운궁(덕수궁)이다. 막내의 학교숙제 덕분에 오랜만에 찾아간 '창덕궁'. 예전에는 '비원'이라는... 
창덕궁 나들이 오늘 엄마아빠랑 창덕궁(후원 포함) 을 방문했다. 후원을 포함한 창덕궁 입장료는 성인기준 인당 8000원. (일반입장료 3000원 후원입장료 5000원) 엄마 사진을 찍는 순간 새가 날아갔다! 이리저리... 
창덕궁 나들이 이번주말 외출 계획이 없었는데 꽃이 넘나 예쁘게 폈잖아요!! 남들 다 가는 꽃놀이 잠깐... 있는 창덕궁으로 고고 창덕궁은 홍매화로 유명해요 저도 이번에 홍매화를 가까이서 본게 첨인데 벚꽃... 
창경궁부터 먼저 둘러보고 체력과 시간이 되면 창덕궁도 봐야지 하는 심산으로 만만해 보이는... 선사하는 것도 아마 한옥의 매력이 아닌가 싶어요.^^ 이제 곧 따뜻해지는 봄! 봄 나들이 한번 떠나보시면 어떨까요?^^
한복입고 궁 나들이 가기로~ 경복궁을 가려고했으나 경복궁은 화요일 휴무니까 한복만 경복궁역에서... 이쁘닷 창덕궁에서 식혜한잔 여기저기 거닐다 쉬어갈 겸 들러서 식혜한잔..ㅎ 크 좋당 다시... 
직장동료들과 동호회 활동을 빙자해서 창덕궁을 찾았습니다. 사실은 너무 바쁜 일상에 봄과 제대로... 푸른 오월을 앞두고 하는 나들이는 푸른빛입니다. 마음 가득 초록을 채우니  세상에 별 슬픈일은 없는듯!!!... 
창덕궁 나들이 이틀 후 광명으로 이사가기 전 마지막으로 서울의 가을을 만끽해보고자 창덕궁으로... 즐기는 나들이를 많이 하게 된다. 임신 기점으로 더 이상 힐 장착이 힘들어진 점도 한 몫하는 것... 
창덕궁 조선 태조의 건국과 천도한 한양성을 뒤로 대신들 권유로 정종은 다시 개성으로 가지만... 함께하는 창덕궁 나들이에 풍성한 가을과 함께 마음도 몸도 풍성하여 발걸음 가뿐하다 크기 면적 434 877... 
이배용 국가브랜드위원회 위원장님께 들려주시는 창덕궁 이야기를 듣기위해 창덕궁을 찾던 날... 옥류천 드디어 이배용위원장님과 함께 한 창덕궁 나들이의 끝인 옥류천에 다다랐다. 북악산 동쪽 봉우리인... 
궁궐의 크고 중요한 부분도 재미있지만 뒤로 돌아가면 이런저런 작은 문들이 많았는데 잘 보이진 않지만 그곳으로 궁 안쪽을 들여다 보는 재미도 쏠쏠했다. 나무로 된 문고리를 열면 삐그덕 ~소리가 날 것... 
이번엔 가족 나들이! #돈화문 세계문화유산이 된 창덕궁 입구! 항상 느끼는 것이지만 창덕궁은 예전 조선 길 저앞에서 이 돈화문을 보면서 걸어들어오면 좋을텐데 싶다. 일제때 낸 큰 길이 경복궁에서... 
경복궁에 갔다가 깡통만두에 갔다가 북촌한옥마을에 갔다가 다음으로 창덕궁에 갔다. 오후가되고... 대조전(大造殿:보물816호) 비극적 역사가 담겨 있는 침전 대조전은 창덕궁의 정식 침전(寢殿)으로 왕비의... 
문화관광부가 주최하는 고궁음악회가 있어 창덕궁을 다녀왔습니다. 자랑스러운 세계문화유산으로 조선왕실의 궁중건축과 정원문화가 오롯이 전해오는 창덕궁에서 듣고 보는 우리의 소리와 무용은 도심속에서... 
할머니 서울대병원 진료간 사이 창덕궁 나들이
오늘은 창덕궁에 가보자! 결심하고 두시쯤 집을 나섰다 워커 자크가 고장났었는데 신림역으로 가는... 바람쐬고 싶을 때 또 오고 싶은 곳 :) 집에서 멀지만 않으면 참 좋을텐데... 어쨌든  혼자서 봄 나들이 잘~했다!
오늘은 외할머니와 만나서 궁에 가기로 했다 나랑 아이 둘다 한번도 안가본 창덕궁에 가기로 함 창경궁 도보길이 공사중이어서 창덕궁 앞까지 굳이 버스 타고 갔는데 창덕궁 돌아보고 창경궁과 이어진 길이 궁... 
왕과 왕비의 침실은 어떨까? 보물 815호인 대조전이다. 다른 전각과 달리 용마루가 없는 게 특징이다. 왜 용마루를 안 올렸을까 물었더니 왕이 곧 용인데 왕이 잠자는 곳에 용을 얹을 필요가 없어서그렇다는... 
<@NHN@LINEBREAKER@NHN@> #_01 : 창덕궁 들어가는 문앞에서 사진을 찍는 저 남정네는 누구였지?ㅡ.허허 친구... 대하셨던 관리인아저씨. 보조개가 예쁘게 들어가는 착한 우리찐과 함께했던 그 겨울의 창덕궁나들이ㅡ
#궁궐 #창덕궁 #우리문화 #독서 #독서놀이 임금님이 행차하실때 얼마나 많은 사람들이 수행했을까요?... 셀 수 없을 만큼 너무 많은 사람들이 되었습니다. 창덕궁 나들이랑 조금 더 친해지면 다시 세어 봐야지요~ ~
유네스코 세계유산 자연과 조화를 이룬 창덕궁 나들이 어린이날 오후 카메라 하나 딸랑들고 찾은 창덕궁 태종이 즉위한 후 1404년 한성의 향교동에 이궁을 짓기 시작하여 이듬해 완공하고 이름을 창덕궁이라... 
친구들과 창덕궁 나들이를 다녀왔어요!! 아직 완전한 봄은 아닌 건지 꽃들이 만개하진 않았더라구요ㅎㅎ 그래도 사람도 그렇게 많지 않고  날씨도 너무 좋았어요!!!페이스북에서 창덕궁 홍매화 사진을 보고... 
#창덕궁#추석창덕궁#창덕궁비원#창덕궁나들이#창덕궁후원예약#창덕궁주차장 추석연휴를 이용해 손주들과함께 창덕궁나들이를 갔다 그런데 연휴가 길어서인지 고궁나들이도 만만치 않다 사직로의 자동차행렬이... 
멋진 가이드를 동반해 고궁 나들이를 했답니다. 시골할미 서울있다고 구경 시켜준다니 마다할이 없지요. 청색기와. 하세월이 지났거만 막 구워낸듯한 빛을 지금도 간직한 유일한 청기와라네요. 오래된... 
준우군과 예감과의 오랜만에 창덕궁 나들이~ 이날은 준우군의 서울방문으로 창덕궁관람을 하기로했다.. 예전처럼 사간제한이 없어져서 좋았지만.. 나무들은 아직도 파란옷을 입고있었다.. 사실..우리들의 맘속엔... 
[창덕궁 후원 예약해 놓은 게 한 자리가 비는데 혹시 혼자라도 가 보실 분?] 이라는 <급 공지>를 읽고... 창덕궁 정문인  돈화문(敦化門: 보물 383호) 2층에 5칸이나 되는 비교적 규모가 큰 문입니다. 돈화문에서... 
비원은 창덕궁에 있는데다가 예약제로 바뀌어 결국은 볼 수 없었습니다. 종묘보다 훨씬 사람이... 창덕궁 후원( 구 비원) 입구. 1시간 단위로 1백명씩만 입장가능. 일주일전 인터넷예약 접수. 단  외국인은... 
어제에 이어 창덕궁 나들이 2번째 이야기 입니다. (사진을 클릭하시면 원본을 보실수 있습니다.) 대전... 오빠~ 언냐~ 안녕~~ 창덕궁을 나오는 길 뒤돌아서 한장 ~~! 경내가 참 넓직한게 사람 살긴 딱 좋은데... 돈... 
서울 종로구 와룡동에 있는 창덕궁은 사적 제 122호로 지정된 조선시대 궁궐이다. 창덕궁과 그 후원의 아름다움은 세계도 인정하여  1997년 유네스코 세계문화유산으로 등록되었다. 서울 풍수지리의 명당은... 
지난번에 지원이랑 다녀온 창덕궁 단풍놀이 마지막 포스팅이다.. 이건 슬라이드 버전!! 슬라이드... 조금은 더 넓은 화각으로 담아왔던 창덕궁이야기.. 현상하는데도 애먹었고  스캔을 뜨면서 더 애를... 
2018년 4월 주말나들이 서울  아이와 나들이 하기 인사동 쌈짓길 인사동 놀이똥산 창덕궁 인사동 쌈짓길 놀이똥산 입장료 1인당 6 000원. KT 멤버쉽 20% 할인 (네이버 선구매시 4 800원) 언니랑 조카랑 서울까지... 
보는 법을 들은 적 있는데 실전은취병  맘에 들었어 대나무 담벼락칙칙폭폭 기차가 연상되던 의자날아갈 듯 멋진 정자 서울 살 때도 못 가본 창덕궁 ... 서울 한강 그 역  가까워지자 상영으로 인해 가슴 두근 거리다
그래서 일요일에는 카메라를 들고 이곳저곳 나들이를 나서게 됩니다. 창덕궁에 다녀왔습니다. 처음엔 경복궁을 가려고 했는데 차는 창덕궁을 향하고 있더군요~~ ㅎㅎ 일요일인데 차를 세울수나 있으려나?... 
창덕궁 나들이 그저 감탄밖에는~! 언젠가 한번쯤 도전 해보고 싶은 재료와 디테일 피로티(?)와 계단이 눈에 들어왔다 창덕궁은 1405년 (태종 5년) 조선왕조의 이궁으로 지은 궁궐이다. 경복궁의 동쪽에 위치한다... 
등재된 창덕궁입니다. 조선 시대 대표 궁궐로 후원의 조경은 왕실 정원의 전형적인 모습으로 그 가치가 어마어마하게 높다고 합니다. 때문에 세계문화유산으로도 등재되었겠지요. 창덕궁은 이궁으로 공식... 
창덕궁의 정문인 돈화문과 중간문이라고 할 수 있는 진선문 사이에는 키가 무척이나 큰 회화나무가... 창덕궁 금천교의 이름이 금천교( 錦川橋 )이다. 교각은 두개의 홍예(아치)로 만들었고  홍예가 만나는... 
대여하고 창덕궁 다녀왔어요! 별궁터한복대여점은 이번에 두 번째 이용한 건데요아동한복도 있고... 이번에 창덕궁으로 갔는데요 창덕궁에서 찍은 사진을 올려봅니다 ^__^ 창덕궁은 후원이 예쁘다고 해서... 
들린 창덕궁 일전에 창경궁만보고와서.. 아쉬워서..친구와함께 가게되었다죠 약 3주정도된것 같은데..... 동물들이랍니다 창덕궁~~ 비원까지 볼까하다.. 시간당 인원 제약때문에 기다려야하고 ..머 그렇더라구요... 
인사동을 가려고 집을 나섰다가 우연히 창덕궁 앞을 지나게 되어 이때 아니면 못가겠다 싶어 얼른 고궁 나들이를 했다. 창덕궁 관람요금 3 000원 후원 관람요금 5 000원 - 꼭 시간 맞춰서 해설자와 같이... 
아침에 문화센터 수업 끝나자마자 창덕궁으로 고고씽.... 나름 힘든 스케쥴이었지만.. 연진이 성현이가 맘껏 뛰어놀았다는것에 엄마는 만족한단다~ 입구 들어서자마자 솔방울을 손에 들고 신나라하는 성현군 저... 
창덕궁 & 창경궁 #가을산책 #고궁관람 #서울나들이 날씨가 더 추워지기 전에 가을 단풍을 보러 창덕궁에 다녀왔어요. 생각해보니.. 그동안 덕수궁이나 경복궁은 가봤으면서 창덕궁에는 안 가본 것 같더라고요..?... 
연경당은 창덕궁 후원에 있는데 4시까지예요" "D야 내가 이렇다." 나는 D를 보며 웃었다. D는 어떻게 하냐면서 나를 위로했다. 그래도 표는 끊었다. 창경궁을 지나 창덕궁까지 가보기로 했다. 몇 년 만인가. 놓칠 수... 
세계 유네스코 문화로 지정된 우리 창덕궁  이번 주말에 가족 나들이를 해봄은 어떨런지.... 인정전; 대표적인 왕의공식적인 행사를 집행하던 장소이다. 선정전; 임금의 집무실이며 유일한 청기와건물이다.... 
가을에 이 연못에 비치는 단풍이 무척 아름답다고 꼭 한번 다시 와서 보라고 해설사님이 말씀하시네요. 이 곳 후원에 있는 정자는 같은 모양으로 지어진것이 하나도 없이 모두 다른 모양을 하고 있답니다. 특히... 
궁 안에 오래된 나무가 아주 많은데 그 중에 뽕나무  향나무  회화나무가 가장 오래됐답니다. 왕비가 누에를 치면서 기르던 뽕나무래요. 궁 안에 있는 사대부집 일부러 사대부집 생활상을 겪어보기 위해서... 
우물에 빠지면 진짜 바로 죽었을듯ㅠㅠㅠㅠㅠㅠ 그런 상상을 짧게해보았다ㅋㅋㅋㅋ 앉아서 쉬는중ㅎ.ㅎ 쉬면서 오!감자 냠냠먹음 우린 점심도 못먹고.....오직 창덕궁을 위해 굶음ㅜㅜ 후원까지 보기위해 이날... 
창덕궁 가는 길이지만 인사동 들려본다. 인사동과 창덕궁은 그리 멀지 않기에... 아들래미가 핸드폰 줄 사달라기에 어느 매장에 들어가 2 000원 주고 샀는데 길 지나다 보니 1 000원짜리도 많이 있다는 것을... 
미리 창덕궁 바로 앞에있는 ‘한복남’ 한복대여점에서 한복대여하고 가족끼리 한복입고 창덕궁 나들이 다니면서 사진도 많이 찍고 왔어요ㅎㅎ 사실 가까운 경복궁에 가려했는데.. 우리가 간 날이 화요일인데... 
비가 오락가락하는 흐린 주말 오후  아이들과 창덕궁을 찾았다. 서울의 5대 궁궐 중 경복궁에 이어... 경복궁을 보조하는 궁궐로 지어졌지만 조선 왕조의 오백 년 역사를 놓고 보면 창덕궁에서 왕들이 머문... 
세계 문화 유산 창덕궁에 왔다. 작년은 창경궁  올해는 창덕궁이로구나. 와야지 와야지 해놓고도 못 오던 창덕궁에 드디어 오다. 힘들었다. 매표소도 줄이 길고 말야. 일단 매표소 3 000원  후원 특별 관람 5 000원... 
2월 어느날의 창덕궁이 내게 준 선물을 단청의 미에 흠뻑 빠지게 된 즐거움이라 할 수 있다. 궁궐 하나를 조금은 느린 걸음으로 걷고 그러다 어느 난간에 기대어 처다 볼 수 있는 여유가 아쉽다. 창덕궁을... 
인물사진보다는 창덕궁 사진 찍으면서 친구와 오븟하게 나들이하고 왔던 시간이였습니다 날씨가 더워서 창덕궁 나들이 후 주변을 걷다가 카페로 들어가 시원한 빙수도 먹었구요 평일에 즐기는 창덕궁... 
후원으로 간다. <부용정>이 보이고 <부용지>도 보인다. <주합루>도 보이는 곳... 경치 좋다. <영화당>.. 영조가 쓴 편액이 있는곳 연화가 있었고 왕이 군사훈련을 보기도 하고 활을 쏘았던 곳이라고도 하는데.... 
화려한 단청의 창덕궁은 내게 즐거움만은 아니었다. 함원전 굴뚝을 지나 가는데 오랜만에 보는 문살을 담으려는데 "이런 빌어 먹을..." 보이시나요. 천장에 붙어있던 벽지가 늘어져 있는 모습.. 기가 차서 말이... 
날씨도 좋고 간만에 콧바람도 쐬러 창덕궁 나들이를 가기로 했는데요. 이왕 나들이 가는 거 기분도 한껏 내려고 북촌한복에서 한복도 예쁘게 빌려입고 다녀왔어요. 한복을 입고 창덕궁에 가니 그 전에 갔을... 
인간의 삶에서 역사란 어떤 의미를 가지는 것일까? 황제가 앉는 자리라서 황색 의자.. 하지만 저 의자가 궁궐로 들어 오면서 밤을 낮처럼 밝힌 전등도 들어오고 얼마나 황당했을까? 사람들은 대조전으로 간다.... 
우리 창덕궁 관람의 가이드(궁궐 해설사)를 맡으신 분이다.. 말씀을 얼마나 조리있게 잘 하시는지..... 투어에 앞서 창덕궁의 평면도를 다시한번 Review를 해보자.. 인정문... 인정전으로 들어가는 문 인정문을 통해... 
인정문을 들어섰다. 인정전(仁政展)... 어진 정치를 펴는 곳. 조선 뿐만 아니라 유학이 우리나라에 존래된 삼국 시대부터 사실상의 정치 이념은 仁政.. 어진정치이다. 공자는 덕치를 말하고. 맹자는 왕도정치를... 
아이들과 서울에있는 창덕궁에 다녀왔습니다. 현재 서울에 남아있는 5개의 궁궐중 가장 보존 상태가 양호한 옛 모습을 많이 간직한 궁궐이 바로 창덕궁이라 할수 있는데요 조선임금님들이 많이 사랑했다죠 ㅎㅎ... 
밥 먹고 근처에 창덕궁이 있어서 둘러볼까 해서 ㄱㄱㄱ 창덕궁 이용시간은 매일 09:00 ~ 18:00 (02월 ~ 05월  09월 ~ 10월) 매일 09:00 ~ 18:30 (06월 ~ 08월) 매일 09:00 ~ 16:30 (11월 ~ 01월) 월요일은 휴무! 창덕궁은 대인... 
여름휴가로 다녀온 창덕궁 조금 많이 늦었지만 기록해두기로... 날씨는 엄청 더웠지만 하늘이 너무 예뻤던 8월 첫날 창덕궁 후원 예약을 하려고 했는데 인터넷 예약은 자리가 없어서 무작정 가기로 다행히 현장... 
아라리오 뮤지엄에서 전시회를 보고 나와서 종로를 가려고 했는데 직진에서 가다보니 창덕궁이 나와서 급으로 창덕궁 입성 ㅎㅎ 창덕궁 입구 평일임에도 사람이 많았던 날 복지할인으로 덕분에 무료입장! 여기... 
뭔가 그대로 내려가기에는 너무 아쉬워 올겨울 제일 추웠던 오늘 창덕궁에 다녀왔습니다. 예전부터... 입장료는 창덕궁은 원래 3천원인데 50%할인기간이라 1500원   그리고 후원은 5천원! 그리고 무료해설도... 
5시 40분 경나왔으니 거의 3시간 창경궁-창덕궁에 머물었던 것이다. 3월 30일은 귀한 화엄매도 보았고  성묘도 다녀왔고  서울에 와서 봄나들이 제대로 했고  시부모님과 저녁도 함께 먹었고  그리고 밤... 
무작정 또 따라갔지요......ㅋㅋㅋ 그냥 창덕궁구경이나해~~ 해서뤼.. ㅋㅋ 회사 바로 옆이..창덕궁이래서... ㅡ.ㅡ 암튼.. 도착해서..일단 밥먹으로........... 일욜이라.. 문연 식당도 거의 없고... 컥... 배고파... 
제대로 담아 볼려니 안내원의 재촉이 심하다 다음엔 자유 관람으로 와서 차근 차근 담고 싶어진다. 후원으로 가는 입구.. 뒤에 저 길로 해서 가게 된다. 이런 빌어 먹을.. 캐디락의 라이트 둘.. 찍는 내 모습..... 
창덕궁도 몇번 왔더니 자주 찍는 포인트가 생긴다. 포인트가 생기면 좋긴한데 처음 왔을때의... 창덕궁 낙선재를 가는 길에 발견한 일본인 아가씨. 이 추운데 한복입고 열심히 사진을 찍히고 있는데 LCD로... 
대조전을 돌아서 낙선재로 향한다. 낙선재로 가는 길가에 벚꽃이 화려하다. 수양버들가지처럼 담을 넘어 길게 늘어진 벚꽃이 너무 멋있다. 낙선재.... 1989년까지 덕혜옹주와 이방자여사가 거처하던 곳이다.... 
나들이 코스 : 창덕궁 전각 및 후원 나들이 ● . 소요 시간 : 3 시간~ ● . 회 비 : 점심 및 뒤풀이는 참여자 1/N 로 합니다 . ● . 준비물 : 음료 및 간식 ( 우천시 우의나 우산 ) ● . 문 의 : 최병규 ***-****-****... 
딸아이 일로 안국동에 나갔다가 창덕궁에 들렀다. 싸라기눈이 내리는 이른 아침  첫손님으로 해설사의... 돈화문은 보물 383호로 1412년(태종 12년) 창덕궁의 정문으로 세워졌다. 지금의 건물은 1609년 (광해군... 
20일 창덕궁을 갔습니다. 모처럼의 서울 구경에서 가능한 하나라도 더 보고 갈려는 마음에 아픈 다리를 끌고.. 입장료. 관람 시간  자유 관람 등의 왠만한 내용은 인터넷으로 다 알 수 있기에 창덕궁을 사진으로... 
햇살 좋은 날 궁으로 봄 나들이 가보는 것 어떠세요? 멀리 떠나지 않아도 도심 속에서 봄의 정취를 물씬 느낄 수 있답니다. 특히 봄날의 가장 아름다운 꽃대궐을 꼽자면 창덕궁을 강력 추천하는데요. 창덕궁은... 
익숙하다는 것은 그만치 정이 든 것일까? 기와집을 처다 보니 왠지 고향에 간 기분이 든다. 고향엔 기와집이 많이 사라졌는데도.. 세월은 인간에게 대대손손 이어지는 혈통을 남기는데 그 어느날 이집에서 살던... 
창덕궁 나들이 : 입장료와 입장시간 ※ 태양콩 사진많음 주의 ㅋ 안녕하세요~ 커플블로거 태양콩 왔어요~ 종로에 저희 한복을 맞추러 갔던 날! 일이 빨리 끝나서 근처를 산책하던 중 발견한 창덕궁! 많은... 
2019 추석날 창경궁&창덕궁 나들이  09-13 14:45~ 송편•부침개•과일...도시락과 함께 ⊙ 추석명절에 날씨가 청명해 인산인해 ⊙창경궁...왕실의 윗 어른들을 편하게 모시기 위해서 지어진 궁궐 ⊙ 창덕궁의... 
지금보다는 쪼금 덜 더울 때 창덕궁 여행 갔는데 그때도 너무 더워서 사진이고 나발이고 그늘만 찾아 다녔어요 ㅋ.... 창덕궁을 한번도 안 가봤었던가..? 앞에 입장료를 내야 하는데 신디는 ( )이 아닙니다.... 
저는 지난 주말에 한복입고 창덕궁 다녀왔어요~ㅎㅎ 경복궁은 여러번 다녀왔는데 창덕궁은 한 번도 간 적이 없더라구요~ 창덕궁도 다녀오는 김에 한복입고 예쁜 사진도 찍고싶어서 창덕궁 근처... 
진행해보자해서 창덕궁에서 만났습니다. 궁들이 돌아가면서 쉬는 요일이 다름을 어제. 알았어요.... 마음도 편안하고 오랜만에 즐거운 나들이였습니다. 공수. 배례! 장소를 물색중입니다. 드디어 자리... 
친구들 다같이 창덕궁 나들이했던때가 그립당
한복뿐만 아니라 한복가방까지 깔끔하게 잘 관리되어 있어서 사용하기 좋았다. 한복 원단도 퀄리티가 좋아서 사진도 예쁘게 나왔다. 봄나들이 창덕궁 데이트할 때 또 와야겠다.
창덕궁 돈화문앞에서 집결! 평일 오전 출근시간을 나들이 기분으로 나오는건 언제나 기쁨!ㅋㅋ 평일이어서  우리 조 분들이 많이 참석하시지는 못했지만 ㅠ 그래도 안면있는 분들을 몇분 만나 그동안의 인사도... 
오늘은 친한오빠들이랑 창덕궁 나들이 다녀왔어요ㅎㅎㅎ 창덕궁 매표소에요~ 여기서 입장권 구입해서 안으로 들어가면 되요~^^ 일반 3 000원 단체 2 400원 (만24세 미만은 무료에요~) 입장권 티켓ㅋㅋㅋ... 
2년만에 창덕궁 나들이.... 2년 전에도 거의 이맘때쯤에 나들이를 온 것 같은데.. 이번에는 사람들이 별로 없어서..널널하게 구경했다.. 후원 구경도 하고.. (후원 구경한건 따로 포스팅을).. 창덕궁의 오동나무... 
창덕궁 나들이 어떠세요? 주말에 남사친과 창덕궁에 다녀왔어요~ 가을이 되니 왠지 고궁에 가고 싶은 마음이 강렬(?)하게 들어서 남사친을 조르고 졸라 창덕궁 나들이를 했네요~ ㅎㅎ 왕의 후원인 비원도 보고... 
오늘은 창덕궁에 다녀왔습니다. 지난번 덕수궁을 다녀온 뒤로  고궁 투어를 다시 시작했습니다. 그냥... 창덕궁의 정문 돈화문의 모습. 창덕궁은 우리나라 고궁 중 유일하게 "세계문화유산"으로 선정이... 
여기서는 이제 창경궁 창덕궁 후원으로 가는 길이 나온당~ 꽃이 너무 예뻐서 여의도에서 못본 꽃 뒷풀이ㅎ.ㅎ 이건 벚꽃은 아닌데....뭔 꽃이지?ㅠ.ㅠ 꽃 먹는 샷임...ㅋㅋㅋ걍 입벌린거같지만....흑 캬 이것두... 
창덕궁의 정전(正殿)으로 왕위 즉위식  신하들의 조회  왹구 사신의 접견 등 국가 중요행사가 거행된 인정전이다. 지붕이 2층으로 되어 있어 2층건물 같지만 한 층이라고 한다. 옛날에 우리의 건물은 2층이라는... 
오후 3시에 안국역에서 만나 창덕궁까지 걸어갔다. 고등학교 졸업사진을 찍기위해 단체로 간거... 암튼 창덕궁나들이 참 좋은 나들이었다. 궁투어를 해도 좋을거같다. 담엔 돈을 더 내고 후궁을 들어가보는것도... 
부용지에는 원래 4개의 샘이 있었다고 한다. 그리고 한 곳엔 용머리를 통해 물이 들어 온다. 겨울이라 물은 안 보이고.. 저 얼음이 녹으면 고기들이 마음 껏 헤엄치고 부용지를 다닐 것이다. 하늘을 흉내낸... 
쫀-맛 미리 예약한 창덕궁 후원관람..! 홈페이지 통해서 예약가능하고 만 24세까지는 청소년 요금 5000원...! 4시 예약했는데 후원 매표소까지 4시에 가야되므로 너무 빠듯하게 창덕궁 입구 매표소에 도착하면... 
11월 12일 날씨가 쌀쌀해지기 시작하던 토요일 창덕궁 나들이를 다녀왔습니다. 날씨가 점점 추워지면 못갈거 같단 생각에 머뭇거림 없이 나들이를 나섰지요 창덕궁과 가까운 인사동에 먼저 가서 점심을 먹고... 
지난주 덕수궁에 이은 창덕궁 나들이!창덕궁은 되게 오랜만에 방문했습니다. 지리적으로 덕수궁이나 경복궁 보다 조금 더 멀리 있다고 자주 가지 못했던 창덕궁인데요  운현궁 가배당 체험 후 들렸습니다.... 
이번 추석 명절이 본격적으로 시작되기전 우린 창덕궁 나들이를 하였다. 창덕궁이 아기자기한게 걷기도 편하고 볼거리도 괜찮다하여~ 추석기념 사대궁이 모두 무료! 예전에 20대때 영화보러 종로에 왔던거... 
그래서 오후에 일어나 늦은 아점(아침겸 점심)을 먹고 창덕궁 나들이를 갔다. 창덕궁 앞은 들어갈... 다음에 시간이 되면 창경궁과 종묘  덕수궁  경복궁을 둘러보기로 하고 모처럼의 나들이를 마무리하였다.... 
ㅋㅋㅋ 이게 매표서 바로 옆에 창덕궁을 입장하는 문 이게 창덕궁의 돈화문(정문) 되시겠다 ㅋㅋㅋㅋ 진선문 이건 중문? 정문 돈화문 거쳐서 중문인 진선문을 통과하면 궁들이 있음ㅋㅋ 이것도 한자 겨우 유추할... 
필기 붙은 친구는 동기 결혼식 갔다가 오느라 늦는대고 연극하는 친구랑 둘이서 데이뚜ㅋ 아 내 친구들 참 다재다능하다..☆ 사진찍으려고 친구가 카메라 갖고나와서 (종로에서 만남) 종로에서 가까운 창덕궁으... 
완연한 봄날이라 날씨가 따뜻하니 고궁 나들이를 나섰다. 2년 전에 한 번 들려본적 있었던 창덕궁  이런 곳에 올 때는 미리 사전조사를 해와야 구경할 때 재미있는데 그 땐 아무런 준비도 없이 가서 후회를 했다.... 
4월 23일 창덕궁 연경당 고궁음악회에 다녀오며 둘러본 창덕궁의 풍경입니다. 편안하게 함께 둘러보세요 금천교를 지나며 만난 고궁의 지붕과 처마의 어울림. 숙정문 옆 회랑의 고즈넉함과 녹음이 짙어가는... 
나도 반납할 때 찍어서 사람이 없고 굉장히 여유롭고 좋았음. . . 그럼....... 한복 입고 창덕궁 & 카페 나들이 끝!!! 카페 후기는 다음 포스팅을 참고해주시고  서나 유튜브 채널 구독 부탁 드려요 ♥
않고 창덕궁으로 나들이를 나섰다 언젠가 찾았을때 한창 복원 공사중이여서 흙 먼지가 많이 날리던... 혹시 창덕궁나들이 일정을 계획하시고 계신분은 참고 하시길 바람니다~ ^^ 정말 오랜만에 찾은 고궁..... 
마음이 동한 친구들과 어울려 창덕궁에 갔다. 서울에 삼십년 가까이 살면서도 처음 가보는 발걸음이... 똑같은 취미를 공유한 친구들과의 나들이. 그래서 재미 있는 시간들이었다. 너 모르는거 내가 가르켜 주고... 
뒤 창덕궁으로 출발 ! 대략 걸어서 15-20분정도 걸렸어요 처음와보는 창덕궁 ! 한복을 입은 사람들은 무료입장이 가능하대요 너무 좋다 ~~~ 돈화문을 지나오자마자 안내책자를 들고 창덕궁 공부 - 사실 창덕궁은... 
2016.04.10 [PENTAX-MX] 두 번째 필름 : 결혼식 & 창덕궁 나들이 kodak colorplus200 135-36 Film 두 번째 필름 현상... 위해 창덕궁으로 나들이 갔음! 그 서울시 자전거 따릉이ㅋㅋㅋㅋ 빌려다가 경복궁  창덕궁 일대 자전거... 
오늘은 창덕궁이다! 룰루랄라~ 그렇게 또 먼길을 다녀왔어요. 아이신나! 두근두근! 창덕궁 관람권은 3000원. 봄에는 5시까지  여름엔 5시 반  겨울엔 4시 반까지 입장 가능해요. 후원 입장료는 따로 5000원이에요.... 
<창덕궁> 서울에 놀러가면 제일 많이 찾아가는곳은 경복궁인데 이번에 창덕궁에 다녀왔어요 창덕궁은 궁궐전각 말고도 그뒤로 후원도 있는데 그뒤에 후원이 정말 이쁘다고 하더군요.ㅠ 하지만 후원은 입장할수... 
일요일은 나들이겸 집에서 가까운 창덕궁으로 슝슝~ 경복궁  덕수궁  창경궁은 오빠랑 가봤지만 창덕궁만 못가봤는데 한풀이 나들이다. 이날 입장료 끊는데 깜놀! 지금 2015년 하반기 관광주간이라서 창덕궁... 
주말 나들이로 창덕궁 다녀왔어요. 다행히 날씨가 너무너무 좋아서 더 신이 났었네요~ 경복궁은 몇번 가봤는데 요긴 처음갔어요.. 이제 아이들이랑 궁궐 나들이 자주 다녀야할꺼같아요. 지하철로는... 
창덕궁' 나들이를 다녀오다. 창덕궁 창건 600주년을 기념하는 행사의 하나로 11월 한 달간은 일요일에 한해서 무제한 자유입장이라는 얘기를 전해 듣고서... 더없이 좋은 기회라 여기고 창덕궁 나들이를... 
com/dalami0i/220844476334 어제는 10월의 마지막 수요일  문화의 날이었는데요  그래서 겸사겸사  창덕궁에 심슨가족과 다녀왔습니다~ㅎ 신나게 창덕궁의 정문  돈화문으로 입장. (원래는 개나 고양이는... 
오랜 세월을 지켜온 행랑 화려한 왕조의 그 시절에는 각각의 칸을 만들고.. 여러 가지 사무를 보기도 했을텐데.. 2월의 태양이 만든 그림자만이 기둥과 함께 겨울의 오후를 보내고 있다. 언제 보아도 지겹지 않은... 
약속 잡을 땐 계속 폭염이라 연극 관람을 목표로 했었는데막상 날씨가 너무 좋으니 고궁 나들이가 급격히 땡김.시간 관계상 대학로와 가까운 창덕궁만 방문하기로 했다. 점심도 먹을 겸 시외버스터미널로... 
창덕궁나들이에 나섰는데 운이 좋게도 무료해설을 들을 수 있었다 기대하지 않았던 코스인데 힐링느낌 그냥 지나칠때는 몰랐던 창덕궁의 아름다움을 새삼 느낄 수 있었던 하루 곳곳에 아름다움이 덕지덕지 조금... 
편한 옷차림으로 출발합니다.^^ 이렇게 중간중간 창덕궁에 관련된 책자를 들고 룰루루루~~오늘도 고은이가 동반해 주어서 넘 마음이 놓여요.^^ 엄마도 좋고..아이들도 좋은 궁궐나들이입니다. 창덕궁은 유네스코... 
문화가 있는 날은 무료입장이라 표를 살 필요가 없이 바로 들어오면 된다. 입구에서 사진을 찍었야하는데 못찍었네 ;; 진선문이이 꽤 커보인다. 보이그랜더 10mm로 바로 앞에서 찍은거라 끝자락이 더 커보인다.... 
중전...여자가 생활하는곳 토끼 등의 그림이 새겨있음. 다 연결되어 있어서 불이나면 위험. 지붕... 동궁.-모든 만물이 소생하는 동쪽. 아들...세자가 사용하던 공간. 공부하던 곳. 문무를 겸비한 사람을 만들기... 
유네스코 세계문화유산 조선시대 창덕궁... 3개의 문을 지나야 임금을 만날 수 있었... 가장 큰 문 돈화문 으로 입장~ 금천교- 궁에 흐르는 물 금천 두번째 문 진선문 여기에 신문고가 있었데요. 그러나... 일반... 
일요일  삼일절 휴일에 가족들과 창덕궁에 놀러 갔어요. 연극 관람 전에 어디 갈 곳이 없을까 생각하다 들른 곳! 날씨가 좀 어둡고 쌀쌀했지만  그래도 사진은 잘 나온 듯^^ 창덕궁으로 들어가 보실까요! 시작부터... 
창덕궁 나들이 하시느라 다리도 아프시고 피곤하시죠?창덕궁에서 도보로 5분안에 위치한 대만정통밀크티&번 전문점 티번(T BUN)에 오셔서 편하고 안락한 공간에서 좀 쉬어가세요^^대만에 가셔야만... 
확실히 창덕궁은 경기도 북쪽과 달리 꽃이 많음 ㅠㅠ 꽃같은 우리 그믐이 ㅠㅠ 사람은 꽃이랑 찍으면 개망한다는데 우리 그믐이는 예쁘기도 하지. 진달래 컷은 웃긴 샷이 많은데  가지에 잘 걸쳐놨더니 팀원들이... 
부용지와 주합루를 지나면 애련지와 의두합이 나온다*_* 저기 보이는 정자는 애련정! 연꽃을 특히 좋아했던 숙종이 이 정자에 '애련'이라는 이름을 붙여  연못은 애련지가 되었다. 애련지를 지나면 오른쪽에... 
+151일째 8월 28일 (일욜) 창덕궁 나들이~^^ 토요일에 오려했으나 하준아버님이 오전에 운동하시기때문에 일욜 창덕궁 나들이 고고!!! 쿤맘목고 후원까지 보겠다고 +5000원 티켓구입. 근데 두둥!!!! 관람하는데 비가... 
오랜만에 블로그씨 질문을 그냥 지나치지 않고 아이들과 창덕궁 나들이 했던 소중한 하루가 생각나서... 마쳤으니 창덕궁 안으로 입장해 볼까요? 가을의 고궁나들이도 참 운치 있습니다. 고궁은 한복입은... 
창덕궁 근처 맛집이었는데  이름이 기억 안난다  암튼 스티븐이 좋아하는 비빔밥 집을 검색해서... 먹어요 창덕궁 입장 큰 나무를 보면 참 신기해한다. 영국엔 이렇게 큰 나무가 없다나? 당신이 못 본거 아니공?... 
추운 듯 안 추운 듯 쌀랑한 날씨 나들이객은 날씨를 두려워해선 안된다. 어느 날씨건 그때를 활용해 즐길 줄 알아야한다. 오늘은 창덕궁 나들이 외국인 관광객이 많았다. 특히 중국 단체 관광객들 창덕궁 뜰에는... 
정궁인 창덕궁 나들이를 떠납니다 . 날짜 : 5 월 25( 토 ) 시간 : 오전 11 시   창덕궁앞 매표소 참가비 : 2 만원 ( 입장료와 점심값 포함 ) 문의 : 이광흠 (***-****-****) https://forms.gle/aW2cPu9zKbi2X5oQ9
정신없는 나날이지만  그래도 일기로 남겨놓겠다. 관광 왔으니 기념품으로 자석도 구매. 경주도 그렇고  창덕궁도 그렇고  자석이 참 예쁘고- 가격대도 적당하다. 다른 도시들도 이런 제품이 많이 늘었으면~
세계문화유산 창덕궁 나들이~ 오늘은 비가 추적추적 내리네요~ 지난 주 인사동 나들이 갔다가 다녀온 창덕궁이에요.. 날씨가 넘 좋아서 더 좋았던 창덕궁 나들이~ 세계문화유산인 창덕궁 입장료는 궁궐전각이... 
다지며 창덕궁을 뒤로 하고 나오는 길 한층 따사로워진 오후 날씨 덕분에 창덕궁 나들이에 나선 분들이... 봄꽃나들이하기에 더없이 멋진 곳이 될 듯 한데 봄이 떠나기 전 '창덕궁' 한 번 다녀오시는 거 어떠세요?... 
창덕궁 희정당(熙政堂)은 순종이 접견실로 사용하던 곳으로 내부가 서양식으로 꾸며져 있는데  마침 희정당 내부를 볼 수 있는 특별 프로그램이 4월 3일부터 운영될 예정이라고 하니 봄나들이로... 
원피스 전시회 보고나서 친구와 함께 힐링 산책 <창덕궁 나들이> 매진행렬로 인해서 창덕궁 가면 꼭 봐야할 후원을 못보고 일반관람으로 갔다왔음! 예쁜꽃들과 아름다운 고궁을 보면서 진짜 이런게 힐링이지... 
먹고 같이일하는 쌤과 창덕궁으로 달려감~~~♬♬ 자랑스러운 세계유산 "창덕궁" 입구는 겨울이 온것처럼 쌀쌀한 느낌이 느껴졋으나 ㅋ 창경궁쪽으로 올라가는 길쪽은 완연한 가을이엿다 빨강 노랑 알록달록... 
그래서 하루는 아이들과 가필드2 보고  또 하루는 서울 나들이를 했다. 대전에서 8시 30분에 출발하는 KTX타고 서울 가서  세종문화회관에서 하는 과자집 체험전 하고  점심먹고  오후에는 경희궁과  창덕궁을... 
2015년 3월 29일 일요일 봉은사와 창덕궁 어디로 갈까나? 물어보는 문자가 왔다. 창덕궁갑시다. 전철에서 만나 종로3가서 갈아타고 안국역도착.. 종로경찰서 쪽으로 나오게 되었다. 종로경찰서 앞마당에는... 
초등입학 전에 아빠랑 가족이 창덕궁에 다녀온 적이 있는데 그 땐 그냥 궁궐이 이런 곳이구나를... 이번 가을에는 생각하는 박물관 선생님과 함께 창덕궁에 다녀왔어요. 3학년이니까 1학년 동생보다는 조금 더... 
낙선재를 보고 되돌아와 규장각 검서청  홍문관을 관람하고 창덕궁 나들이를 마쳤다. 법궁인 경복궁이 웅장하다며 창덕궁은 부드러운 느낌을 주는 아름다운 궁이라는 느낌을 받았다. 멋진 짬 나들이었다 .
오후에는 창덕궁 나들이 창덕궁은 혼자 다시한번 더 가고 싶은 곳. 날씨가 좋아서 그랬던가  온갖 걱정과 힘듦을 잊고 그저 좋다 고 감탄만 나왔던 곳이었다. 복잡한 서울 중심에 이렇게 조용하고 고즈넉한 곳이... 
얼마전 1학년 필독서 "임금님의 집 창덕궁"을 읽고 교육용 차원에서 토요일 아침 먼길을 떠났다.주차장이 정말 작은디.. 10시정도에 도착하니 다행히 한자리 있어서 무료주차.예전에 도심 탐방으로 여길 와서... 
기회가 생긴다면 이번 나들이는 창덕궁으로 다녀오시는 건 어떨까요? 그럼 저는 이걸로 오늘의 포스팅을 마치고 다음에도 재밌고 알찬 영상으로 돌아오겠습니다! 삐삐와 함께하는 창덕궁 나들이! 같이 걸어요... 
창덕궁/ 유네스코 세계유산 / 왕실 비밀의 화원(후원)/ 걷기 좋은 곳 며칠전 가을비가 내리던 날 아침... 하다 창덕궁으로 향했어요 (내꿈 중?? 하나가 창덕궁의 사계절을 보는 거라..ㅎ ) 후원관람 예약도 못했는데... 
오랜만의 창덕궁 나들이는 마무리~ 창덕궁뿐만 아니라 궁에 갈 때마다 항상 드는 생각 잠시 복잡한 도심 속을 벗어날 수 있는 시간을 가질 수 있게 서울에 이런 고즈넉한 곳이 있어 참 좋다~~ 주소; 서울시... 
어른 셋 아기 셋 유모차끌고 지하철나들이 갔음- 덕수궁이랑 창덕궁이랑 고민했는데 익선동까지 가보려는 욕심에 창덕궁으로 결정. 종로3가역에서 내려서 7번출구로 나가서 조금 걸으면 '돈의문'이 나오는데... 
인사동 쇼핑 2015년 1월1일 덕수궁의 야경을~ 2015년 1월2일 창덕궁을.... 덕수궁 開始~~ 일부러 야경을... 다음은 창덕궁의 모습..... 경복궁보다 더욱 감흥이 있었던 창덕궁...아마도 후원의 모습이 너무도... 
간만에 궁 나들이 쉬는날 창덕궁은 가족 커플 고딩까지 바글바글. 일반관람료가 1+1 와우~ 3000원의 행복이지요. 입장료. 5월1일부터 12일간 1+1 으로 확인했는데 맞나.... 창덕궁 입장. 단렌즈가 이런 사진이 썩... 
오늘은 포스팅은 토론토에서 부터 알고 지냈던 친한 언니랑 서울 나들이 했던 이야기에요. 이날 우리 투어 코스는 북촌 한옥마을 --> 창덕궁 --> 인사동 --> 광화문거리 지금보니 하루에 정말 많은 곳을... 
날씨 화창한 휴일에 세계 문화유산 창덕궁에 다녀왔어요 창덕궁은 아름다운 정원을 가진 궁궐로 유네스코 세계문화유산으로 지정되어 있는 궁입니다 창덕궁의 정문인 돈화문은 우리나라에 남아있는 궁궐... 
지난주 토요일  집에서 간단하게 끼니를 떼운 후 보챗과 함께 창덕궁에 갔다. 집이 코앞인데 이제사 가보다니. 나같은 께으름뱅이가 이제라도 가본게 어디냐며.. 사실 창덕궁 후원이 보고팠지만.... 3시 반 정도에... 
창덕궁 나들이 2016/8/27 주말에 어디가볼까 고민하다 간 창덕궁   계속 덥고 밖에 나가면 빰 줄줄 나는 날씨였다가 8월 끝자락쯤 오니 햇빛은 따갑지만 좀 선선한 날씨가 됬다 이제 또 급하게 추워질테니 그전에... 
경복궁은 화욜마다 휴무란다~!!!>.< 경복궁 안내원 아저씨 왈~~ '창덕궁으로 가지 그려~~~ 거기 창덕궁... 아이구 다리야~ 아이구 내 발바닥~~`>.< ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ 당최 언제 끈나니~~ 이렇게 끝난 창덕궁 나들이... 
5.6월달엔 경복궁과 창덕궁을 다녀왔어요. 경복궁다녀온 포스팅은 이미 했지만 궁투어중 선생님께서... 엄마품을 떠나야 크나봐요..ㅋㅋ 경복궁은 이렇게 학년별로 다녀와서 창덕궁은 6명을 모으면 한 클래스를... 
창덕궁나들이 니콘 DSLR카메라로 담은 추석고궁풍경 올 추석연휴에 어디를 갈까 고민을 많이 했어요.... 나들이나 한옥마을 같은 곳들 돌아다니며사진 찍는 게 유행이라던데 정말이더라구요.지금까지 창덕궁... 
안국동을 벤치 마케팅 한다음 창덕궁으로 발길을 옮겼다. 창덕궁은 가끔 들르곤 한다... 개인 관람료는 3 000원/ 후원인 비원까지 관람을 한다면 5 000원이다. 관람을 후원인 비원까지 돌아보니 2시간정도 걸린다... 
창덕궁 인정전 앞에서 내 발목을 잡은 이 부부. 뒷모습이니 괜찮겠지  하며 몰래 찍은 이 사진. 부부... 창덕궁 비원 가는 길에... 말로만 듣던  무려 예약하고 가야 하는 창덕궁 비원. 평일인데도 국내외... 
이렇게 예고만 봐도 잼나보였는데~ 역사적인 공간인 창덕궁을 배경으로 하니까 아이들에게 교육적으로도 좋은 애니메이션이 될것 같아요 전 제니씨랑 조망간 창덕궁 나들이 고고 하려고요~^^ 아무래도 영화보고... 
오랫만에 창덕궁 나들이를 했다. 약 20여년전에 처음 가본곳이였는데 두번째로 찾은 날이 마침 3월 문화의날이라 입장료도 면제되는 무료개방이라 더 즐거운 나들이였다 창덕궁은 1405년 태종 때 건립된... 
신나게 과제 다 끝내고 어제자 일기^ㅂ^ 창덕궁 답사 과제가 있어서 친구랑 다녀왔어요ㅎㅎㅎ 24세 아래는 무료 입장! 후원만 따로 관람료를 지불하면 된대요 창덕궁 팜플렛도 사서 입장!! 오백원이면 구입할 수... 
" 창덕궁 나들이 " 나들이  콧바람  그리고  찰칵찰칵~ ^___^ .....   ..... . @ 창덕궁  서울 Leica M4-2 Summilux 50mm F/1.4 pre-ASPH Kodak T-MAX400 OCT 2010
창덕궁/창덕궁후원 2. 창경궁 3. 경복궁 야간개장 창덕궁은 사전 예약을 못해서 현장 판매표를 사려고 오전 9시 맞춰서 갔어요. 홈페이지에서 사전예매(50장)이 가능해요. 후원 입장이 시간당 150명이라... 
이번주말은 아이들의 감기로 인해 캠핑을 포기하고 인사동 나들이를 하기로 결정!!! 종각역에서 하차... 다음코스 창덕궁!!! 어딜가나 점프샷은 꼭 시키는 타기씨 ㅋㅋ 옛날 왕이 살던 곳이랬더니 호기심 만땅... 
지인의 결혼식이 있어 광화문 아펠가모갔다가 근처 궁나들이 했다. 봄날의 창덕궁 나들이 파란 색소 가득한 솜사탕 하나를 꿀꺽하고 입술이 파래진 여섯살 오공이..개구진 표정 이빨빠진 백호랑이! 사극보면... 
이렇게 냠냠 맛있게 먹고 터질 것 같은 배를 꺼트리기 위해 창덕궁으로 나들이를 떠났다. 창덕궁. 주민할인 받기 준비물! 종로구 주소가 적힌 본인 신분증! 그럼 2천원을 할인해준다. 원래 3500원인데 1500원에... 
맥긴리 전시회를 다녀왔던 그날 저는 종로 투어를 했어요 ㅋㅋㅋ 혼자서 그래도 오랫만에 나들이라... 사람이많아보여 들어가진않고 밖에서 사진만 이제 창덕궁으로 고고 경복궁에서 20분정도 걸으면 창덕궁이... 
ㅜㅠ 생각해보니 창덕궁에 가본게 학생때니까 대략 15년 전이었던 것 같다. 초겨울이었던걸로... 창덕궁 정문인 돈화문 앞에서 만나서 들어가기. 돈화문을 들어서자마자 오른쪽에 있는 매화나무에 시선이... 
추석 연휴의 마무리로 아이들과 함께 창덕궁에 다녀왔다. 사실 경복궁을 가려고 했는데 화요일이 휴무라고 해서 급하게 찾아간 창덕궁. 후원은 이미 예약이 끝나버려서 못 들어갔다 ㅜㅜ 주차장이 워낙 좁아서... 
갈까말까 갈까말까 귀차니즘과 피곤함에 고민했지만  창덕궁 표지판을 보는순간 잘왔네. 라는 생각이... 수 있어 좋았으며 무엇보다도 아름다운 궁의 모습을 다시 볼 수 있어서 굉장히 즐거운 나들이었다. inner peace.
원래 인사동 라땡가서 라면 물랬는데 엄마가 짜장면 땡긴대서ㅋㅋ 나들이 나온 엄마 내 살을 엄마한테 좀 줘야하는데... 개인적으론 경복궁보다 창덕궁이 좋다ㅋㅋ 경복궁은 뭔가 딱딱하고 권위적인 분위기가... 
포기~ 6~7월 원에서 열심히 경복궁 나들이를 하더니 엄마보다 아는게 많아진 재원이를 위해 오늘은 창덕궁으로 가보자~ 덥긴 하지만.. 그래도 한풀 꺾인 바람이니.. ^^ 이젠 어딜 가면 알아서 안내문과 지도 등을... 
창덕궁 나들이 오전 진료를 마치고 떡본김에 제사 지낸다고 나온김에 서울시내 10대 단풍명소인 창덕궁의 후원인 비원 단풍 나들이를 하려했지만 후원 입장 티켓 매진으로 창덕궁만 눈에 담고 왔어요
창덕궁은 궁 사이로 숨어있는 느낌이라그런지 더 아름다웠어요. 생활한복 사뒀던거 옷장 속에 고이 모시고만 있다가 용기를 내서 입고 궁 나들이~ 너무 튀지도 않고 편안하고 좋아요.ㅋㅋ 궁 나들이 갔다가 좋은... 
친구랑 오랜만에 고궁 나들이~! 창덕궁에 다녀왔습니다:) 일반 입장+후원특별입장까지 해서 8천원의 입장료가 있으니 참고하세욥 친구의 망원렌즈로 찍힌 사진들이 너무 예뻐서 제가 찍은 사진들과... 
낙선재. 조상의 지혜가 엿보이는 문. 원형문도 눈에 띕니다. 아궁이도 보이구요~ 왠지 비밀의 이야기들이 숨겨있을 듯한~~^^ 창덕궁을 나오며~~~~ 다음엔 후원 나들이만 해보기로 했어요~^^ 즐거운 여름날 되셔요~
창덕궁도 매우 예뿌고 정원도 예쁘고 유아휴게실도 있고! 유모차 다니기도 좋고~ (후원 안에는 가파른 언덕이 있어서 좀 힘들더라고용;;) 화장실도 깨끗 ㅋㅋㅋㅋㅋ 창덕궁 서울 나들이로 추천추천~ㅋㅋㅋㅋㅋ
창덕궁의 정전 인정전 창덕궁내에 핀 여름꽃들이 예뻤다. 창덕궁의 후원부터 구경하고 나서 창덕궁 전각 구경에 나섰다. 해설사 투어가 끝나는 지점에서 가까운 궐내각사부터 돌아보는데 미로가 따로 없다.... 
구름많음  주말 집에만 있기 아쉬워서 근교로 나가볼까 하다가 급 창덕궁방문 원래는... 창덕궁 근처맛집 찾다가 발견한 후스테이블 Hu's Table 여기 화덕피자 진짜 끝내줘요 파리맛집 생각나게하는 맛 서호 너... 
떠오른 창덕궁! 수요일인데 어디서 그렇게들 왔는지 단체학생들이 많았다 창덕궁에는 곧고... 같아 찝찝하고 아쉽고 그렇다- 길을 몰라 한참을 삥~ 걸어와서 다리가 아프기는 했지만 오랜만에 즐거운 궁 나들이였음!
북촌 한옥마을을 돌고  점심도 먹고  창덕궁도 돌아다녔다. 사진도 찍으면서 이야기도 하니까 좋았다 저번에 선생님이 이것저것 찍기보다는 하루의 주제를 하나 정하고 그걸 위주로 찍어보라고... 그래서... 
하다가 창덕궁에 들르게 되었네요 왠지 명절하면 궁을 와야할것만 같은 기분이 ㅋㅋ 오후에는 사람이... 세계유산 창덕궁은 원래 입장료는 받는데 추석당일에는 입장료는 받지 않아 무료로 들어왔네요 그런데... 
나들이는 하고 싶고   멀리 가기에는 부담스러워... 어디를 갈까 고민하다가 창덕궁을 가기로 결정 했습니다. 저는 덕수궁과 경복궁을 가보았는데 창덕궁은 처음 가보는 거라서 설래였습니다. 혹시 궁은 다... 
그렇게 기대 했던 창덕궁 나들이.. 음.... 불안 불안하더니 망했다 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ 폭삭 팍삭..... 초록초록한 창덕궁을 즐기고 왔다. 이번주도 아마 조금 덜 들지 않았을까 싶은데.... 민경언니가 보내 준 9시... 
경복궁이 정갈하고 엄숙한 느낌이 강했다면창덕궁은 자유(?)롭고 유려했다.후원은 정말... 태극정 취한정에서 바라본 옥류천 일원 코스를 돌고 창덕궁으로 되돌아나가는 길 의두합효명세자가 공부했다한다. 이... 
지난 주말  모처럼 미세먼지도 없어 창덕궁으로 나들이. 창덕궁 홍매화는 봉은사 홍매화보다 개화가 조금 늦은지 아직도 화려한 모습. 서울은 도심 속에 이렇게 고즈넉한 고궁이 여럿 있어 참 좋다. 흙길을... 
달래주러 창덕궁-후원-창경궁야간개장 코스를 돌고왔네요. 경복궁이나 창경궁 야간개장하면 꼭 가봐야지 하고 생각하고 벼르고 있었던 찰나였기에 드디어 소원을 풀었네요. 창덕궁의 관람료는 3000원이고... 
벼르고 벼르던 <창덕궁> 나들이를 다녀왔다. 하필 갑작스런 가을추위로 기온이 뚝 떨어진 날..... 시절이 하수상한 이 시기의 창덕궁 나들이는 여러 생각을 하게 하였다. 이 시대 우리들에게 삶의 철학이... 
마음이 ㅠㅠ 저기 저러곤 20분이나 앉아 있었더라지 -_- 나오는 길에 파란하늘과 나무가 너무 멋스럽게 - 난 하늘이 참~~ 좋아~ 마지막으로~~ 요로케~ 창덕궁을 나섰더랬지요- 여기는 창덕궁!! 나홀로 창덕궁 나들이~~~
지난 5월 22일  해든실과 함께하는 창경궁·창덕궁 나들이에 다녀왔어요:) 나들이를 앞두고  반갑지 않은 비 소식에 마음을 졸였지만 다행히도 선선한 날씨 덕에 제대로 나들이를 즐기고 왔습니다:) 나들이는... 
만추의 길목에서 창덕궁 나들이 창덕궁에 화알~짝 핀 꽃!! 함 보실래요?? ㅋㅋㅋ 매년 6월의 마지막주 토요일과 11월의 마지막주 토요일은 우리들 즐거운날!! 년중에 몇번은 산행등으로 만남을 갖지만... 
서울에 온 김에 엄마가 정말 가고싶었던 창덕궁 후원을 예약했습니다. 어린이박물관에 다녀와서... 창덕궁은 주차가 어려울것 같아 차는 박물관에 그냥 두고 갔습니다. 지난주에 서울지하철을 타본 민선양은... 
창경궁의 함양문에서 창덕궁으로 이동할 수 있다. 날은 더웠지만 의욕이 충만한 터라 창덕궁에도... 다음에는 꼭 후원을 보고 싶다는 갈망을 안고 돌아온다. 딸과 함께 한 봄날의 궁궐나들이는 최고였다.
친구와 함께 간 창덕궁 나들이 ㅎㅎ 경복궁은 가봤는데 창덕궁은 아무래도 다른 궁 보다는 찾지 않았기... 가을 나들이 창덕궁 정말 가기 좋은 곳이였던 것 같아요 ㅎㅎㅎ 여러분도 우리 나라 고유의궁에... 
창덕궁  창경궁 나들이 날씨가 이렇게 정말 좋았어요!! (4월4일 기준) 요렇게 입장권끊고 입장! 주말인데 사람이 별로 없었어요. 그리고 창덕궁 만25세까지는 청소년이라 무료입장이에요! 저는 아직 만25세가... 
ㅎㅎ 간만에 MH언니 만나서 익선동 주말 나들이♡ 익선동...말로만 들었지 이렇게까지 핫플인 줄은... 익선동에서 찬찬히 걸어 창덕궁에 왔다. 궁은 와도와도 좋으네♡ 근데 한복 대여점들...제발 예쁜 한복 좀... 
창덕궁을 돌아다니자"고 했다. 그렇다면  이 책을 읽으면서 상상하지 않고.. 이 책을 들고.. 직접 창덕궁을 찾아가는 것은 어떨까..??? 독서골든벨 후에.. 아이랑 같이 창덕궁에 놀러 갔었다. 결론은.. 아이도.. 나도.... 
흥성대원군이 창덕궁에 입궐하면 이곳에서 머물렀다고 합니다. 관물헌에서 본 희정당 관물헌 뒤에 굴뚝에 뭔지는 잘 모르겠지만... 이런곳에도 문양을 집어넣는 세심함이 엿보입니다. 관물헌 뒤편에서 본... 
보이는 창덕궁 '우와~ 오늘 같은 날씨에 궁에 가면 진짜 좋겠다' 나의 이 한마디에 북촌한옥마을은 우리에게서 사라졌다. 사실  창덕궁 구경하고 북촌한옥마을로 넘어 가려고 했는데 시간이 5시가 넘었던 터라... 
안녕하세요 ♬ 오늘은 어제 갔다온 창경궁과 창덕궁 나들이 후기에요~ 요번 주말은 정말 나들이하기 딱... 바로 저~ 앞에 보이는게 '창덕궁' 입니다~ 날씨가 흐려서 사진도 안이쁨 ㅎㅎ 아무튼 설레는 마음으로... 
떡을 파는 곳이 아니 멋진 카페 질시루 창덕궁 나들이를 마무리 하면서 맛있는 떡과 시원한 물을 먹으면서 오늘 하루를 정리했다. 길 옆 노천 카페로 시원해 보이는 의자 그곳에서 만드는 떡과 한복을 입은 인형... 
'종묘제례악'과 '창덕궁 연가' 매년 가야지  가야지 해놓고도 행사가 끝난 다음에야 행사가 열렸다는 걸... 이번에도 창경궁에서 열리는 '그날들'에는 아쉽게 참석하지 못했지만  그래도 종묘와 창덕궁에 갈 수... 
창덕궁의 나무들은 기본 몇백년 이상 된 나무들이네요 이 뽕나무도 알수 없이 오래된거 같아요. 오디가 엄청 떨어져 있구요. 궁궐에서도 양잠을 했답니다. 궁궐안에 천그루 이상의 뽕나가 심었다는 문헌이... 
눈 덮인 궁궐이 더욱 고즈넉하다 창덕궁의 정전인 인정전이다. 경복궁보다 규모는 작지만 왕권의... 돈화문(敦化門)  창덕궁의 정문이다. 조선 태종 때에 경복궁의 보조 궁궐로 지어진 창덕궁은 임진왜란으로... 
창덕궁 나들이 해보기 돈화문 으로 입장 해본다 돈화문 오랜만에 정말 오랜만에 창덕궁 구경을 나왔다 궁 전경을 한눈에 보고 나면 들어가서 방향 감각이 생겨 도움이 된다. 창덕궁 해설 시간표 해설을... 
창덕궁 규모에 2/3을 차지하고 있습니다. 입구에서도 대자연이 느껴지시죠 정말로 가이드님 말대로... 제가 창덕궁 후원에서 참 좋아하는 건물입니다. 비록 들어가지는 못하지만 은은한 매력이 참 좋은... 
봄날의 창덕궁 나들이! 동생 지선이랑 바람 알싸한 봄날. 둘이서 사드락 사드락 걸었지요. 창덕궁은 조선시대 궁궐로 건축물과 조경이 유명한 곳이에요. 후원의 조경은 우리나라 대표적인 왕실정원으로서... 
옥류천에 새겨져있는 숙종임금님의 시문과 옥류천이라는 인조임금의 글씨입니다. 옥류천은 후원에서도 높은 곳에 있어요 올가가면 헐떡거리게 될 정도로^^ 멀지는 않지만 좀 가팔라서..;; 하지만 그 곳에... 
종로 투어때 다녀온 창덕궁^^ 여름이 시작될 무렵에 다녀왔는데 이제는 여름의 끝에 서있네요... 매표소 주변에는 많은 관광객들이 보였습니다... 창덕궁의 정문 돈화문입니다^^ 벌써부터 남모를 위대한 기운이... 
낙선재 사연이 많은 곳이죠 영친왕과 이방자여사  덕혜옹주  그리고 순정효황후께서 돌아가실때까지 거처로 삼던 곳입니다. 낙선재로 들어가는 문 오래도록 즐기기를 기원한다는 장락문입니다^^ 특이하게... 
다양한 프로그램 중 이번엔 <궁궐나들이> 봄  가을 날씨 좋은 계절에만 진행하는 계절 수업이다.... 곳은 창덕궁 <비원>은 작년에 할아버지  할머니까지 온 식구가 설명을 들으며 둘러 보았지만 이번엔 비원을... 
창덕궁 나들이.. 아주버님이 야심차게 준비한 가을 여행.. 1시간 거리 살지만 자주 못봐서 너무나... 아이들 지 동생이라고 살뜰히도 챙기는 누나 비틀즈.... ㅋㅋㅋ 그럼 이만.... 담에 또만나~~안뇽♥♥ #창덕궁
창덕궁 수한복에서 한복대여하고 창덕궁 나들이 창덕궁 건너편 바로 앞에 위치하고 있는 창덕궁 수한복에 들렸다. 2시간 대여하는데 가격은 인당 만원. 한복을 입고 입장하면 창덕궁과 그 옆에 바로 붙어 있는... 
창덕궁! 창덕궁은 1405년 경복궁의 이궁으로 지은 궁궐. 경복궁의 동쪽에 위치한다 하여 이웃한 창경궁과... 오늘의 나들이를 마무리하였습니다~~ 임금님이 일반적인 업무를 보시던 곳 인정전 입니다 고궁과... 
잘 나오죠 창덕궁 나들이 시작합니다... 벗꽃놀이 시즌이라... 여의도 보다... 창덕궁에는... 사람이 많이... 천천히 산책하기 좋네요 뭐~ 창덕궁.... 전문적인 포스팅이 아니라 벗꽃구경  봄나들이 었으니... 이해... 
창덕궁 나들이  창덕궁 홍매화 4월 초 창덕궁 매화를 보러 다녀왔어요 오랜만에 꺼낸 카메라와 함께... + 비원이라고도 불렸지만 비원은 일제 잔재 단어라고 했음 이름모를 꽃 해가 좋았던 봄날 나들이 왔던 가족... 
영화당 앞 마당 춘당대 앞에서 휴식합니다. 후원 화장실은 이곳에서만 사용가능하답니다. 휴식도 이곳에서만 ... 창덕궁 후원은 음식물등은 반입금지 구역 부용지
창덕궁 나들이 창덕궁 우리나라 임금님이 경복궁보다 더 오래 사용했다는 궁궐 울 꼬맹이들에게 우리나라에도 임금님이 사셨던 궁궐을 보여 주기 위해 서울 나들이 제 1코스로 선택한 곳이다 너무 어렸을때는... 
구가 하도 가자가자해서 결국 갔다온 창덕궁! 종로3가역에서 만났는데  종로3가역이 1 3 5호선... ㅋㅋ 먼 옛날  무한도전에서 궁특집했을때 궁나들이 가고싶다고 가고싶다고 그러다가 정말거의 1년만에... 
관람정 일대입니다. 네채의 정자와 전각이 있는데 어디서 보든 그 풍경이 다르다고 하여서 한곳에서 여러 느낌을 느낄수 있는 공간입니다. 공사중이여서 좀 아쉬웠지만 그래도 다행이 일주일전에 공사가 완료된... 
한복의 아름다움을 찾아서 한복 입고 창덕궁 나들이 세계에 다양한 전통 의복들이 있지만 그중 가장... 곳은 #창덕궁 이날 한복 입고 궁 나들이를 하는 가족은 저희밖에 없었기 때문에 많은 외국인들의 주목을... 
엄마랑 기분좋게 돈화문 나들이를 마치고 뭐먹지? 고민하다가 지난번에 지나가며 봤던 여기... 종로구 창덕궁길 33 서울특별시 종로구 원서동 154-1 02-742-9999 엄마가 어떻게 먹고 바로 마시러 가냐고 했지만..... 
급가게된 서울나들이의 이유였던 창덕궁!! 신랑 회사분과 함께 사진찍으러 창덕궁에 출사를 가게되어서... ^^;;;;; 여튼.. 이렇게 우리의 창덕궁 나들이는 끝! 애들 데리고 다니기 힘들다. ㅠㅠ
창덕궁에 가자! 가 되어서..ㅋㅋ 다녀왔습니다~ 제가 너무나너무나 좋아하는 창덕궁^^ 예전에는 목요일에 후원까지 자유관람이었는데 제도가 바뀌었더라구요 아쉬웠지만 전각쪽은 자유관람 그리고 후원은 따로... 
충정로에서 172번 버스를 타고 안국역(인사동)을 지나 창경궁 창덕궁을 지나 대학로로~~~ 마음을 그리는... 즐거운 나들이였지요. 집에 와서 우리는 저녁을 외식 하지말자.. 하며 집에서 맛있게 고기를 구워... 
고  창덕궁 자유관람이 되는 날이라  오후 3시경에 서울역에 도착하여  지하철 3호선을 갈아타고 안국역에서 내려  걸어서 5분쯤.. 창덕궁에 도착했다. 입장료가 성인 1인 15000원  이것 좀 싸게 할 수 없을까? 너무... 
오랜만에 창덕궁으로 가을 나들이를 나갔다~ 당시 수많은 외국인 관람객들과 학교에서 단체로 가을 소풍을 왔는지 정말 인산인해였다.. 허접한 사진들과 함께 수박 겉핥기 식으로 창덕궁 내부를 대~충 훑어 보자... 
창덕궁은 유네스코 세계유산에 등재된 우리나라 문화유산으로 궁궐 건축과 전통 정원이 자연환경과... 조선왕조의 오백년 역사를 보면 경복궁보다 오히려 창덕궁에서 왕들이 머문 기간이 더 길다고 한다.... 
예쁘다고 '창덕궁'을 추천해주었습니다. 마땅히 일요일 계획이 없었고  조선왕실의 secret garden이라는 '후원'도 보고 싶어서 가족들에게 제안을 했습니다. 오랫만에 '서울 나들이' 간다는 말에 모두... 
애련지 일대입니다. 연못의 색이 참 이쁘죠^^ 연경당 가는 길에 주합루쪽으로 넘어가는 입구일것으로 보이는 문 이런것 찾는 소소한 재미도 참 쏠쏠하지요^^ 이건 연경당 입구쪽에서 본 의두각 들어가는 문... 
낙선재/ 덕혜옹주가 세상 떠나기 얼마전 낙선재에서 오래오래 살고 싶다는 글을 남겼다한다. 무심히 스쳐지나가듯 둘러보는 이 공간이 누군가에겐 가장 편안한 안식처였음을. 햇살은 봄이건만.... 멀리 보이는... 
이렇게 창덕궁 나들이를 다녀오긴 했는데  그냥 구경만 하고 온 것 같아 아쉬워요. 뭔가 좀 더 공부를 하고 다녀왔으면 좋았을 텐데 말이에요. 하나하나 모두 사연과 용도가 있는 건물이고 가치도 있는 건물이니... 
명절핑계로 아~주 오랜만에 창덕궁에 다녀왔습니다. 지난 몇일동안 많이 추웠었는데 오늘은 날씨도 무척 화창해서 행복한 나들이였습니다. 30분에 한번씩 가이드의 안내로 입장하는 일반관람을 하게되었는데... 
스압 장난아닙니다!! 내전으로 들어가는(?) 숙장문 임금님의 편전인 선정전 유일하게 청기와를 얹은 건물입니다. 입금님이 사무를 보시던 곳이지요~ 새들이 앉지못하도록 한 침들^^ 이 사진에서 파란 지붕이... 
창덕궁또 겉으로 버스로 지나만 가봐서 유네스코지정 인데도 불구하고 왜 안갔지. 이때아님 안되겠다 싶어 어슬렁어슬렁 나왔다. 높은 담장위 지붕만 보여. 궁의 권위를 고스란히. 한국건축 공간의 미는 처마와... 
다 지나간 가을을 조금이나마 더 느끼셨으면 합니다ㅡ 지난 달  비가 살포시 내리던 주말 창덕궁에 다녀왔습니다ㅡ 제한공개로 되어있던 창덕궁 후원까지!! 세시간을 기다린끝에 관람할 수 있었어요~ 사실... 
WELCOME TO 인정전!*.* 인정전 마당ㅋ.ㅋ조정 정1품 정2품....정9품 인정전은 창덕궁의 정전(正殿)으로서 왕의 즉위식 신하들의 하례 외국사진의 접견 등 중요한 국가적 의식을 치르던 곳이다. 앞쪽으로는 의식을... 
종강한 지 어느새 한 달이 훌쩍  할 일도 많이 없는 김에 묵혀놨던 #창덕궁 나들이 포스팅을 하겠다! 바야흐로 작년 11월 24일... 병모의 ‘전통문화의 이해’ (과목명 맞니 병모야?...) 과제를 위해 창덕궁을 찾았다... 
역시 블로그는 시험끝나고 잉여잉여할때 하는게 제맛! 사진을 지우기도 그렇고 냅두기도 그래서 기록 남기기 ^ㅇ^ 근데 벌써 한달전 일인게 함정... 흡흡 사진배우면서 첫출사였는데 이게 벌써 한달전이라니... 
창덕궁은 한시간에 한번씩 가이드의 안내에 따라 입장이 가능하다. 오후3시15분 티켓(성인 3 000원)을 구매하고 입장한다. 창덕궁의 큰대문 "돈화문" 외국관광객들도 많이 보인다. 해설자의 설명을 들으며 창덕궁... 
흐흐 오늘은 창덕궁 나들이 후기와 ㅋㅋㅋ피자를 소개하려구 해요~*_*! 어쩌다 보니 제 블로그에 피자만... ♥ 창덕궁 약도를 가져왔어요! ㅎㅎ저는 종로3가에서 우왕좌왕 하다가 뽈뽈대며 물어물어~ 창덕궁이... 
지난 주말에 창덕궁 후원에 다녀왔다. 왠지 마지막 가을일것 같아서 급 창덕궁 후원에 도전! 아침 10시에 도착해서 12시 입장 표를 살 수 있었다. 한창 가을인 지금 창덕궁 후원은 오전에 이미 하루표가 마감이... 
나의 선생님과 여러 이야기를 나누면서 창경궁과 창덕궁을 걸었었다. 도심 건물과 한옥이 조화를 이뤄 멋있는것 같애 어느새 선생님과 이런저런 이야기를 나눌수 있는 시간이 흘렀구나 많이 놀라기도 했고  되게... 
창경궁  창덕궁  덕수궁  경복궁  종묘 즉 5대궁이라 해서 통합관람권을 팔고 있었다. 인당 10 000원에... 창덕궁 매표소였다. 이때만해도 돈을 또 내야하는 줄 몰랐다가 부랴부랴 돈을 또 내고 입장했다. (5대궁... 
오늘 그 친구의 안내로 이젠 모두 지공거사(지하철을 공짜로 타고 다니는 65세 이상)가 된 대학친구 열여섯 명이 창덕궁을 돌아보고 왔다. 우리 궁궐은 언제 가 봐도 새롭고 정겹다. 그 중엔 치욕적인 곳도 있고... 
봄 가을로 하는 궁궐나들이 이번 가을엔 창덕궁에 다녀왔어요. 창덕궁은 유네스코 세계문화유산으로 등록된 만큼 자연친화적으로 아름다워요. 1학년 둘째 아이 아직 역사도 모르고  2시간 동안 궁궐을... 
이제 창덕궁으로 왔습니다 입장료는 성인 3000원  만 19세이하는 무료 그리고 후원은 따로 입장권을 구매하여야하며  관람예약을 인터넷이나 매표소에서 하며  다른 궁궐에서는 자유관람이지만 창덕궁 후원은... 
8살 정수의 쌈지길  창덕궁 나들이 관광안내인력교육 역량강화 직무심화교육으로 1박2일 서울 인사동 나들이 다녀왔답니다 담당자님의 배려로 정수도 교육장에 조용히 앉아있다 창덕궁 투어까지 안전하게... 
창덕궁 나들이 다녀왔어요 주말에 창덕궁 나들이를 다녀왔어요^^ 만 24세 이하는 표값을 받지 않아서... ㅋㅋ 가족끼리 나들이 가기에도  데이트 하기에도  친구들이랑 놀러가기에도 너무 좋은 곳이에요^^ 창덕궁... 
화보찍고 앉아있는 김리밍 ㅇ(^ㅇ^)ㅇ 요년요년 한복나들이만 나오면 화보를 찍네 비결 좀 ㅇ(^ㅇ^)ㅇ 창덕궁 한복나들이 때 꼭 찍고 싶었던 컷! 이거 다섯이서 어케찍지 8ㅅ8 하고 있을때  지나가시던... 
엄마 전시회를 갔다가~~~ 인사동에서 젤로 가까운 창덕궁에 갔다. 그 전에 밥부터 먹고! ㅋ 윤채야~ 맘마... 느낌의 색감인데 엄마껀 좋게 말하면 쉬크하다 ㅋㅋ 친정엄마와 함께한 덕수궁 가족나들이 이야기 -끝-
창덕궁과 경복궁 사이  북촌 한옥마을은 관광객들에게도 익숙하고 나도 몇번 다녀온적이 있었다. 설연휴 창덕궁에 들렸다가 근처를 둘러보자 생각했는데 북촌한옥마을 바로 옆골목  유명한 카페 어니언안국... 
집에서 게임만 하는 막둥이를 데리고 서울 나들이에 나섰습니다. 1호선에는 구경할 곳들이 참 많은데 막둥이의 요청에 따라 고궁 구경을 하기로 했어요. 종로3가역에서 내려 조금만 걸으면 창덕궁 도착. 버스를... 
보기에도 예쁘지만 입었을때  한복이 이렇게 예쁘구나~ 싶은 마음이었어요 ㅎ 어른들 한복뿐만 아니라 아가들 한복들도 있어서 - 가족나들이로 창경궁이나 창덕궁 등 고궁 나들이에 오신 가족 분들도... 
창덕궁으로 고고! 창덕궁 나들이~ 날씨가 흐릿흐릿하던 날. 갑자기 예정에 없던 창덕궁으로 고고! 날씨가 조금만 더 좋았다면 좋았을껄 창덕궁! 창덕궁은 처음가봤다는.. 창덕궁이 여기 있는지도 몰랐어.. 이제... 
가서 일금 사만오천원짜리 족발을 뜯었다는 즐거운 휴가마무리. 이것은 촬영용미소가 아니여. 진짜 마음에서 나오는 미소여 쨔응 창덕궁 + 창덕궁후원 + 삼청동거리 더 추워지기 전에 가을날의 나들이코스로 추천 !
ㅁ ㅁ ㅁ 여섯번째 포스팅 창덕궁 나들이. 오늘은 '하나'라는 친구랑 함께했다. 오늘도 역시 햇살은... 어둡고 ㅁ ㅁ ㅁ ㅁ ㅁ ㅁ 창덕궁은 많은 재앙을 입으면서도 여러 건물이 비교적 잘 보존되어 왔는데... 
모처럼 창덕궁을 찾았습니다. 7월 한달은 무료입장이래요. 자주 가보던 곳이라 특별한 것은 없었습니다.... ㅠㅠㅠ 창덕궁 인정문 앞을 지나는 한복입은 아가씨의 모습이 돋보입니다. 고궁과 잘 어울리네요. 위... 
아름답고 편안한 그림과 함께 창덕궁을 소개하는 책입니다. 봄 여름 가을 겨울 창덕궁 나들이 아이와... 봄 창덕궁의 여름 창덕궁의 가을 창덕궁의 겨울 이 책은 아이북랜드의 테마수업 <우리문화 나들이... 
2012.03.01 창덕궁 나들이 시작합니다. . . . . 날씨가 좋다보니. 사람이 많았어요. 한가지 알게된 사실은... 아름다운 창덕궁의 자태를 감상해봐요. . . 실제로 보지는 못하였으나. 규모나 크기에 비할 바는 아니나.... 
하늘색이 너무 고와서 추위를 무릎쓰고 창덕궁 나들이를 갔다. 운이 좋아서인지 비원까지 끼워서 관람했다.
그래더 달려간 창덕궁~~~ 저~~기 멀리에서부터 멋진 위용이...ㅎㅎㅎ 길건너기 전에 우리 아이들 한컷... 밖을 내다 보기 좋았을거 같아요..ㅎㅎ 이렇게 하루 왕이 되어 아이들과 함께 창덕궁 나들이 다녀 왔어요..... 
2009년 11월 14일(토요일) 섬보사 서울지역 회원 몇분과 창덕궁 나들이
생활한복 입고 창덕궁 나들이! 창덕궁에서 꼭 가야 할 장소 맑은 하늘 아래 시작된 창덕궁 나들이! 날씨가 기가 막히게 좋았던 날 이제 창덕궁 후원에 이어 전각을 둘러볼 차례! 서울 5대 궁궐 중에서도 유일하게... 
그런데 지난 5월부터 6월 사이 '나무'를 주제로 한 아주 특별한 답사가 창덕궁에서 진행되었습니다. 그 현장 속으로  지금 떠나보시죠. 동궐도와 함께 하는 창덕궁 나무 답사 동궐도 ⓒ 문화재청 이번 답사의... 
다들 나들이 많이 가실 것 같아 창덕궁을 추천해드려요. 어렸을 때 학교에서 고궁을 가보면 재미도 없고... 황금연휴에 창덕궁 나들이 어떠신가요?~ 계절마다 다른 절경을 볼 수 있다고 하니 저도 다른 계절에 또... 
오늘은 궁궐나들이를 떠나보자.... 창덕궁... 우리나라 임금님들이 첫번째로 꼽았다는 창덕궁으로 직행....고고 우와... 역시 궁궐이구나... 몇백년이 흘러도 변함이 없이 고고한 역사를 간직한채 도도하게... 
창덕궁 후원 비밀의 문?? 예쁜 장식이 있는 굴뚝 전시를 보던곳인 영화정(영조의 어필 현판이 있는데... 창덕궁 후원의 자그마한 인공 폭포 <옥류천> 소요암에는 인조의 玉流川이라는 어필 위에 숙종의... 
피크닉 창덕궁 나들이 추천합니다 ^3^ 창덕궁은 무료해설 관람도 진행하고 있어서~ 시간맞춰서 가시면! 무료로 각 궁궐에 대한 해석도 들을수있어요 저처럼 창경궁을 통해서 창덕궁으로 오시는게 아니라면... 
[갤럭시 NX] 딸아이와 함께한 추석 창덕궁 나들이 보름달이 환하게 밝혀주는 추석  다들 잘 보내고... ^^ 이제 창덕궁이나 덕수궁에 지민이와 함께 나들이를 갈 때면 이런 모습은 흔한(?) 일상이 되고 말았습니다.... 
신고 창덕궁으로 출~발~~!!! 어디든 높은 턱만 있다면 ㅋ 그것에서 걷고 싶어하는 울 참참이 ㅎㅎ 아마도 모든 아이들이 다 그렇겠죠?! ㅎㅎ 오늘은 캐쥬얼로 입었어요^^ 그래도 잘 어울리죠?! 창덕궁안에는 이렇게... 
오랜만에 창덕궁나들이 나들이라고 하기엔 잠깐 약속과 약속사이의 애매한 시간을 보내기 위해 들렸다 아침 시간이어서 사람도 적었다 사람이 없어서 더 좋았음~ 궁중에서는 개인적으로 창덕궁이 제일 이쁜것... 
일단 대충 접고  창덕궁으로 향했다. 경복궁이며  덕수궁이며  창경궁이며 다 다녀 봤지만 아직 못 가본 창덕궁을 선택했다. 북촌 한옥 마을과 인접한 창덕궁 한옥 마을에서 내려다 본 창덕궁은 그 지붕의 어울림... 
안녕하세요 황태훈본부장입니다 오늘은 지난달에 다녀왔던 창덕궁 나들이에 대한 포스팅을 하도록 하겠습니다 창덕궁은 계절마다 관람시간이 다릅니다 11월부터 1월까지는 관람시간이 5시30분까지이고... 
13.04.27 한복입고 경복궁 나들이 <쟈근 아씨들> : 한복 나들이 시즌 3 경복궁 한복  경복궁  창경궁  창경궁 야간개장 Photo / Edit by. 고니 & EOS 60D with. 리밍  보라  마밍  김지 매 한복나들이때마다 까는 브금... 
창덕궁 회화나무 - 삼정승을 의미한다고 한다. 부용지 권역 - 조선 연못은 천원지방 (하늘은 둥글고... 폄우사 - 창덕궁 북쪽에 위치. 폄우는 '어리석음을 고친다' 라는 뜻이다. 온돌방이 2개 마루가 1개인... 
181010 창덕궁 나들이 1편 천고마비의 계절. 너무 덥지도 않고 춥지도 않은 이 계절에는 어디론가... 나는 창덕궁으로 가을 나들이를 떠나고 싶어졌다. 여러 대에 거쳐서 왕들이 만들고  가꾸어서 지금의... 
[봄나들이장소 추천] 안국역에 위치한 창덕궁 나들이~^^ 오늘 어린이날을 맞아 아내와 함께 다녀온 봄나들이장소는 바로 창덕궁~ 어린이날을 맞아 자녀가 없는 우리 부부는 안국역에 위치한 창덕궁 나들이를... 
창덕궁 나들이 지난 주말엔 딸램둘 이랑 나들이 했지요 아들은 도장서 딸기체험가고 날좋은데 방콕이... 창경궁 입장료 천원 창덕궁 입장료 삼천원/ 해가좋아서 나들이 하기 너무좋았어요. 아이들이 더워해서... 
이번에 제가 다녀온곳은 #종로가볼한곳 창덕궁 입니다^^ 창덕궁 나들이 창덕궁에서 힐링의 시간들 창덕궁에서 힐링의 시간들 오랜만에 창덕궁을 방문한 임군.. 날씨도 참 맑았던 시간이였어요..^^ 창덕궁은 왕이... 
했는데 집에서 승인이 안떨어져서ㅠㅠ ㅁㅂ이랑 같이 창덕궁에 다녀왔다 ㅋㅋ ※ 창덕궁 후원 특별관람 후기는 아래 포스팅을 참고해주세요*_* http://prettylun118.blog.me/221237087890 창덕궁은 조선 궁궐 중 유일하게... 
가을바람이 솔솔부는날 창덕궁 나들이! 종로 3가에서 내려서 약 10분 걸어 도착한 창덕궁~ 마침 방문한날이 문화의날!! 창덕궁 무료입장이 가능하답니다! 개별 입장료! 만 24세 이하는 무료입장이 가능합니다!... 
궁궁 타령만 하다가 누워만 있고 싶은 주말 - 기운내서 창덕궁 나들이를 다녀왔다. 역시 한번 나오면... 궁궐나들이 :D 다음엔 경복궁 야간개장 너로 정했..... 이번엔 마감되어 못가지만 다음 분기에 기대해봅니당... 
간만의 서울나들이 !!! 오늘은 창덕궁 창경궁을 가보려고 해요! 서울 살때도 한번 못가봤던 이곳 ㅋㅋㅋ 안국역 근처에 있다죠?? 3호선 안국역에 하차~ 고궁 근처 역이라 그런지 바닥 무늬가 인상적이죠!? ㅎㅎㅎ... 
어제 쓴 창덕궁 본궁에 이어 창덕궁 후원 후기! ※창덕궁 본궁은 아래 포스팅 참고 부탁드립니다*_* http://prettylun118.blog.me/221236595610 ※포스팅하면서 창덕궁 공식홈페이지를 참고하였습니다 :) http://www.cdg.go.kr... 
창덕궁! 이웃님들도! 찾아오는 봄에 친구들과 가족들과 연인과 함께~ 서울가볼만한곳 창덕궁 나들이 떠나보세요 (+) 다른 궁궐이 궁금하신 분들은~? 덕수궁에서 즐기는 서울 궁궐 나들이 上 포스팅을... 
나들이 장소는 일요일 오후이므로  너무 멀지 않게 서울에서 가까운 창덕궁으로 가기로 했다... 창덕궁은 비원(secret garden)이라는 이름으로 더 유명하다. 나는 여태까지 4~5번 정도 갔었던 거 같다... 다른 고궁에... 
안녕하세요 구름입니당 오랜만에 케이틀린과 함께한 서울나들이 포스팅이에요 ♪ 지난번에 이어 오늘은 창덕궁 내부 카페 소개! ▲ 창덕궁 되게 자주갔었는데 내부에 카페가 있는건 정말 처음알았어요! 어떻게... 
터덜터덜 창덕궁 가는 길 (안국역 지하철만 1시간 10분) 지난번에 창덕궁 갔을 때 카페만 가고 너무 짧게 있어서 제대로 즐겨보고 싶어서 일주일 만에 다시 다녀왔다 아라가 추천해준 #onion 어니언 다른 지점은... 
결국 재빨리 먹고 근처 창덕궁으로 향했다. 세계문화유산으로 등재된 탓인지 출입시간이 엄격하고 꼭... 모든 나들이가 계획과는 다르게 대충대충이고 결국 서둘러 집에 돌아가기 일쑤다. 희얼이는 집에... 
아이들 데리고 나들이를 가려고 찾아보던 중에 사진도 많이 찍고 추억도 많이 만들어보자는 생각으로 계획을 짯어요 친구랑 친구 아이들까지 꼬셔서 창덕궁으로 나들이 가기로 결정! 그냥 일반적으로 창덕궁... 
그래서 전에 다녀왔던 창덕궁 나들이 떠올라서 늦었지만 포스팅 해봅니다!!ㅎㅎ 슬금슬금 창덕궁 산책 다녀온거였는데 날씨도 참 좋고 기분도 좋았어요 오늘이랑 다르게 날도 진짜 좋아서 또 가고싶어지네요... 
창덕궁 나들이를 하긴 했지만 날씨가 좋지 않아서 사진을 많이 찍지는 못했다. 그래도 궁나들이는... 과장 섞어서 이거 먹으러 창덕궁 다시온다고 했었다. 날 좋을때 창덕궁 후원이랑 같이 가면 좋을거같다.
인천보듬지킴이사업 참여자와 함께한 창덕궁 나들이 인천시 서구 가좌3동 지역사회보장협의체는 인천보듬지킴이사업 참여자 15명과 함께 지난 11일 서울 창덕궁으로 나들이를 다녀왔다. 이번 행사는 ‘아름답고... 
창덕궁나들이 2번째~ 부용지를 지나.... 불로문.... 이곳을 지나가면 불로장생을??? ^^;; 경복궁역에 가면... 창덕궁 검색하다 보니 ..전에는 이곳을 개방햇던거 같은데.. 지금은 그냥 담넘머로만 볼 수 있다... 애련지.... 
창덕궁 나들이....
창덕궁 나들이를 마치고 오양과 요양과 함께 향한 곳은... 달콤하고 고소한 허니브레드로 하루를 마무리. 좋아하는 동생들과 오랜만에 고궁나들이를 하고 나니  일주일의 스트레스가 모두 날아가는 것 같았어요.... 
2014.10.14 자연과 하나가 된 창덕궁 나들이 ~ 어머니가 예전부터 창덕궁 가고 싶다고 계속 눈치줘서... ( 그냥 신분증 들이밀면서 창덕궁에 들어가면 안되요!! ) 표도 샀겠다 준비도 끝났으니 창덕궁 역사 나들이를... 
자랑스러운 창덕궁 나들이를 다녀왔당 너무 덥지도 춥지도 않은 지금 날씨에 딱 맞는 나들이... 창덕궁은 인위적이지 않게 자연과 조화를 이루며 아름다운 모습으로 유명하다 그래서인지 왕들중에서도... 
없는 창덕궁 나들이 이야기를 전해드리려고 해요~ 창덕궁은 태종때 지어진 조선시대 궁궐인데요... 방문한 창덕궁 나들이 이야기를 전해드렸는데요~ 도심속에서 옛정취를 물씬 느낄 수 있는 고궁 나들이도... 
창덕궁 나들이 하고 왔어요 :) 어제도 따뜻하고 미세먼지도 그리 많지않아서산책겸 나들이하기 괜찮더라구요 ^^ 후원이 그렇게 이쁘다는데..4시까지 입장해야한다고... -_ㅜ늦은 오후에 만난 저희는 창덕궁만... 
드디어 1:00pm 한국어 입장시간이 되었다!!ㅠ.ㅠ감동의 눈물...얼마나 기다렸는지ㅋㅋ *후원(흔히 '비원'이라고 말한다)은 인터넷에서 예약관람을 신청하거나 직접와서 티켓팅을 해서 인원제한을 두어 관람하게... 
하다가 드디어 맛봤네요+ㅁ+ 아  그 전에 나들이 이야기~~ 산책사진 찍다가 경복궁 생각이 계속 나서- 날씨 좋을 때 얼른 다녀왔어요. 사람들 정말 많던걸요?? 그리고 창덕궁에도 고고씽~!! 어딜 찍어도 사람이... 
이번 추석도 어김없이 4대궁 무료입장혜택이~ 혜택 마지막날 창덕궁으로 고고!!! 예전에 해설자분님과... 내가 역사에 해박한 것도 아니니 ㅠ 창덕궁 어플 깔고 봤는데 설명이 그리 길지 않다; 그리고   10월인데... 
따스한 주말 창덕궁나들이 ♡ 지난 주말에 가족과 함께 오랜만에 서울나들이! 창덕궁에 다녀왔어요~ 거의 칠년만에 찾는 창덕궁인지라 반갑기도 하고  또 새롭기도 하고 부모님도 좋아라하시고 나름 알찬 주말을... 
시간이 없어 거기까진 못갔어요~~ 그래도 너무나 알차게 잘 다녀온 창덕궁이었답니다^^ 궁궐나들이에... 다닐 곳이 너무 많네요~ 초등 들어가기전에 부지런히 다녀야겠어요~~~~ 즐거운 창덕궁 나들이였답니다^^
이번에 한복대여하고 창덕궁에서 너무 재밌게 나들이하고 그랬어요 제가 한복대여하려고 정말 업체들 많이 알아보고 상담도 받아보고 했었거든요 한복대여 업체들은 진짜 많은데 어디 딱 좋은 느낌을... 
달링의 지인중에 한명이 덕수궁 나들이를 했다는 말에 발끈(?)하여 "우리도 함 가보자 !!" 라는 말에 의기투합하여 선정된 곳이 창덕궁이다. 창덕궁은 1~2달전에 중앙일보 여행섹션에서 엄청 잘 소개되어서... 
창덕궁소개 (출처 창덕궁홈피) 창덕궁은 북악산 왼쪽 봉우리인 응봉자락에 자리 잡고 있는 조선의 궁궐이다. 1405년(태종5) 경복궁의 이궁으로 동쪽에 지어진 창덕궁은 이웃한 창경궁과 서로 다른 별개의 용도로... 
요즘 궁궐나들이 재미가 들린 우리가족이 어제는 창덕궁을 다녀왔습니다. 신문에서는 다음주에 비원중 일부 공개되지않는 옥류천을 인터넷예약을 접수한다고 알고있었지만  참을성부족으로 그리고 한번... 
서울에서 나들이 할 곳을 찾던 중 창덕궁 나들이 결정하였습니다 경복궁 덕수궁 창경궁.. 어디 갈데 없으면 동네 공원 가는것 마냥 편하게 다녔던 궁 중에.. 창덕궁은 예약을 해야 한다는 말을 어디서... 
창덕궁 입구가 보였다. 토요일 오후에 점심을 먹지 않고 출발한 터여서 배가 출출해지기 시작했다. 원래는 종로에 들러서 유명한 메밀국수를 먹고 창덕궁에 들르려 했으나  달링이 창덕궁에 가면 파전이나... 
돈화문 앞 돌계단. 직접가서 보면 이 계단은 뭔가 한참 아래 있는 느낌이다. 바로앞에 도로가 더 높아서 그런데     일제 강점기에 자동차길을 내기 위해서 땅속에 그냥 묻어 버린 것을 원형 그대로 복원하여... 
9월 답지 않게 더웠던 9월 넷째 주 토요일 집에서 버스를 타고 창덕궁 나들이 나선 우리 에듀대디네 가족 (창경궁이 아니라 창덕궁입니다. 사실 가끔 헷갈림 ㅋ) 도착 하니 오후 1시 45분 부터 관람 표만 있어서... 
창덕궁과 창경궁을 쭉 걷다보니 다리가 다 뻐근하더군요^^; 창경국쪽 출구로 나와 조금 걸어가니 대학로가 나왔습니다. 내친 김에 대학로 나들이까지 했습니다.^^ 주말에 가족들과 간단히 창덕궁 나들이는... 
창덕궁 나들이 한복은 외국인이 입어도 예쁘다
창덕궁 나들이 창덕궁 나들이 │블루라쿤 @ 이경수
전각을 둘러보고 후원 관람을 했다. 코로나로 인하여 후원 해설은 없고 자유관람이다. 평소와 달리 10시부터 30분 간격으로 입장이 가능하다. 옥류천은 제한구역으로 갈 수 없어 아쉬웠다. 출구는 돈화문 방향... 
토요일날 오전 일찍부터 다녀온 곳은 창덕궁 ( 창덕궁에 대한 설명은 네이버 어린이백과에 자세히... 아늑한 한옥 느낌때문에~~ ( 서양식을 먹고있지만 ㅋㅋ) 창덕궁 나들이 코스의 연장으로 느껴졌어요!... 
경복궁만 다녔었지  창덕궁을 못가본터라 따쑤운 날 창덕궁 나들이를 다녀왔어요... 북촌 멋진 경치도... 나름 자기는 나들이 중이라는 생각에 완전 좋아라 한다. 물론 나두 좋고 북촌 1경 포토존에서 울아들... 
초쯤이었을 창덕궁 나들이 엄마랑 지니랑 손잡고 3대가 즐겼던 한가한 오후 산책이야기 집에서 천천히... 나들이 나온 한복입은 소녀들을 방해할까봐 사진은 못찍고 요건 티번 홈페이지에서 캡쳐해온 창덕궁... 
주말에 나들이 한번 못갔었는데요 지나가는 가을이 아쉬워 단풍이라도 볼까하고 창덕궁 나들이를 나갔습니다 창덕궁은 1405년 (태종5년) 에 지어진 궁궐인데요 대학로에서 5년정도 근무할때도 한번... 
개교기념일 창덕궁 나들이 삼대가 함께하는 궁궐 나들이. 정말 좋네.. 꽃 좋아하는 울 엄마를 위해 앵두꽃  능수벚꽃  생강나무  홍매화가 활짝이네. 날씨도 딱이고... 봄 여름 가을 겨울 계절마다 철철이... 
창덕궁 나들이(15-10-22)-2 1. 2. 3. 4. 5. 6. 7. 8. 9. 10. 11. 12. 13. 14. 15. 16. 17. 18. 19. 20. 21. 22. 23. 24. ### ###
창덕궁 나들이(15-10-22)-1 1. 2. 3. 4. 5. 6. 7. 8. 9. 10. 11. 12. 13. 14. 15. 16. 17. 18. 19. 20. 21. 22. 23. 24. ### 다음에 이어집니다. ###
창덕궁을 가려고 간것은 아니었어요 그냥 어찌어찌 가게된 창덕궁 비원 창덕궁은 경복궁을 중심으로... 600살이라고 했어요 뭔가 뒤죽박죽 창덕궁나들이 혼자 호젓하게 걸으니 너무 좋았던 하루
창덕궁 나들이하러 갔어요 >_< 창덕궁은 안국역 3번출구에서 내리면 가까워요! 날씨가 정말 좋았던 오늘 매화꽃이 활짝 폈더라구요!! 너무이뻐 햇빛때문에 눈이부셔서 눈을 뜰수가 없어요 ㅠㅠ 푸른 하늘 - 궁에서... 
오랫동안 한번은 가봐야지 하면 좀처럼 실행하지 못했던 창덕궁 나들이를 했다. 그게 벌써 한달이 훌쩍 지났건만 이제서야 여유가 생기네^^;; 창덕궁이야 예전에도 한번 가봣지만 특별관람구역인 옥류천은... 
그래서 창덕궁으로 결정을 하고 10월 20일 그곳을 나들이 하였다. 창덕궁의 입구인 돈화문앞 삼거리엔 여기가 창덕궁임을 알려주는 표지판도 있고... 
그리고 창덕궁 나들이! 추석을 맞이해서 워니랑 한복대여해서 입고 놀기로한 날! 우리는 매년 추석을 같이 보내고 있다 (✿・ᵌ・) 작년에는 인천여행을 갔는데 이번에는 서울여행? 애니웨이 경복궁  창덕궁... 
그래도 창덕궁을 배경으로 우아&고상떨기는 계속 됩니다ㅋㅋ 사진 백만장 찍었어요 바람에 머리 날리고 난리 났지만 넘나 특별한 시간:) 한복입고 우아한 창덕궁나들이 봄나들이로 딱이겠둉:) 한복체험 마치고... 
뜬금없는 언니의 제안으로 창덕궁을 가게 됨 원래는 <서울 궁 투어> 였는데 ㅎㅎ 체력이 ㅎㅎ.ㅎ 여긴 나무들이 참 예뻤다 나무와 건물들의 조화가 예뻤다는 말로 정정 그리고 소나무가 증맬 많았다... 
10월 24일 (수) 날씨가 화창하고 맑은 날 서울 창덕궁에 다녀왔다. 안국역 3번출구로 나와서 앞으로 직진해서 가는 길. 길가에 가로수로 심겨져 있는 은행나무가 노랗게 물들었다. 창덕궁의 돈화문. 들어가는... 
서빈이와 함께 궁궐나들이 다시 다녀올 계획이예요~ 이날....유치원생 3~4명 아이들이 선생님과 함께 왔던데.... 정말 유익하게 학습하는 것 같더라구요~ 다음에 갈때는 창덕궁 해설도 꼭 듣고오려구요... 
가득한 창덕궁의 5월도 여전히 아름답다.. 한국인보다 외국인을 더 많이 볼 수 있는 창덕궁이다.. 왕이 평상시 나랏일을 보던 선정전 내부의 '일월오봉도' 사랑스런 눈길로 셀카를 찍던 외국인 커플  행복함이... 
창덕궁 나들이 다녀왔어요! 창덕궁에 정말 오랜만에 다녀왔어요. 최근에 간 건 아니고요.... 지금은 눈이... 벌써 겨울이네요 ㅋㅋ 조만간 꼭 다시 나들이를 가려고요 ㅎㅎ 우리나라 궁은... 궁에서 보면 안은 조선... 
연휴에 엄마와 종묘와 창덕궁에 다녀왔다. 엄마가 궁을 좋아하시는데 연휴를 기회삼아 안가본 궁을 가보기 한 것이다. 원래는 종묘가 아니라 창덕궁랑 창경궁을 가려고 했는데 가는 겸 종묘도 가자는 것이... 
아름다운 궁궐 건축물의 새로운 모습을 볼 수 있었던 창덕궁 나들이. 봄꽃들이 맞아주는 곳이지만 화려함 속에 깃든 슬픈 역사 이야기들로 그 화려함이 씁쓸하기 까지 하네요. 봄날   창덕궁의 새로운 역사... 
창덕궁 갔을때 사진! 창덕궁 나들이. 요즘은 날씨가 너무 추워서 창덕궁 가고싶어도 갈 수 없지만ㅠ_ㅠ그래두 창덕궁 사진 다시보니깐 또 가고싶어졌다. 어렸을땐 학교나 학원에서 소풍간다고 했을때   그 장소가... 
4편까지는 인정전을 다녀왔다.. 다음 코스는 대조전... 그 전에 잠시 달링 한 컷 ~~ ^^ 눈이 조금 피곤해 보이나? ㅎㅎㅎ 아직은 아닌 것 같다.. ^^;; 기와에 있는 조각상 (삼장법사 일행) 대조전에 가는 길에 있는... 
오랜만에 부모님과 함께 창덕궁 나들이 갔다 왔어요~~~ 원래는 창덕궁 후원에 갈려고 했는데 갑자기... 문화재가 우리 삶 속에 좀 다가 올수있었으면 좋겠습니다 결론= 나들이는 궁으로 공감 sns 신고 저작자표시
창덕궁의 또 다른 아름다움을 보여주는 곳이라는데 봄에 왔을 때는 후원에 가느라고 보지 못했다.... 노랗게 단풍이 들어가는 계수나무 잎은 창덕궁에서 찍은 게 아니다. 대비의 거처인 수강재와 왕비의 거처인... 
창덕궁 나들이길..
월요일에 출근하니 몇번의 변경끝에 장소가 창덕궁으로 결정되었다는 통보!! 오호라~~ 전부터 늘 가보겠다고 맘만 먹던 곳이었는데 이번 기회에... 서울에는 경복궁  창덕궁  창경궁  덕수궁  경희궁 등... 
창덕궁과 그 후원을 관람하는데 3시간 정도가 소요되었다. 너무 짧은 시간이 아쉬웠지만 혼자 온 것도 아니고 다들 배도 고프다고 하니... 창덕궁을 나와 인사동으로... 지리산이라는 한정식 집에서 식사와... 
창덕궁근처에 위치한 학아재미술관을 다녀왔답니다. 바로 건너편에는 궁이 있구여. 1층은 카페로... 창덕궁나들이 학아재미술관 프로그램이랍니다. 아직 한글로 나온게 없다구해서 외국어로된 팸플릿을... 
이화문양이 보이시나요? 구한말 대한제국과 관련된 공간에서 이화문양을 찾을 수 있답니다. 이화문양 - 일본이 조선왕실을 하나의 가문으로 (전락)격하시키려는 의미가 담겨있데요 "오얏(자두꽃)이씨" 인정전... 
창덕궁나들이 : 한복입고 다도체험 '학아재' 요즘 한복에 취한 따따야가 이번에는 창덕궁 맞은편... 다도체험하는 나들이 어떠세요? 저는 굉장히 좋아서 다음번에는 친구들이랑 한 번 어머니와 함께하고... 
몇일 간의 한파를 뒤로 하고 어제 오늘은(주말) 기온이 영상이어서 실외로 나들이를 나왔어요 한... 창덕궁 나들이... 막내는 앞으로 안고. 아기띠에 망또까지 하고.. 어린이둘은 몇겹씩 껴 입혀서 창덕궁으로..... 
나츠와 함께 오랜만에 창덕궁 나들이 다녀왔어요~ 남녀노소 한국인 외국인 할 거 없이 미세먼지를... ㅋㅋㅋㅋ 창덕궁까지 와서 빼놓을 수 없는게 바로 !! 요요요요 비원 나들이!!!! 14:30에 하는 일본어 안내를... 
(0) 2014.09.10 연우  인사동 나들이 (0) 2014.09.10 연우  창덕궁 나들이 (4) (0) 2014.09.10 연우... 10 연우  창덕궁 나들이 (0) 2014.09.10 연우  정일품 (0) 2014.09.10 연우  창덕궁 (0) 2014.09.10... 
11월 25일 창덕궁에 가다 !!!!! 입장료는 일반관람 3천원 특별관람은 5천원이다 (옥류천  낙선재)... 창덕궁...... 도심속에 이런곳이 자리잡고 있다는것도 놀라웠고  오랜만에 도심을 떠나온것만같은 느낌에... 
창덕궁 벚꽃  창덕궁 비원  창덕궁 가는길  창경궁 구경 [서울궁궐] 창덕궁 나들이 가요~~ 1/7 http://blog.naver.com/topasvga/50139469777 [서울궁궐] 창덕궁 나들이 가요~~ 2/7... 
곳 창덕궁 나들이~~ 긴연휴 마지막날.. 어디를 갈까 생각하다 아이들을 데리고 창덕궁을 가보는것도... 정말 나들이 하기 딱 좋았던 날이었답니다.. 아직은 설명을 해주어도 무슨뜻인지 잘 모르겠지만 나중... 
창덕궁의 구경도 막바지인가 보다.. 고즈넉한 햇살은 마루를 비추고 내 그리운 시절은 창호지에 남았는데 어느덧 하얀 눈이 내게 내린다. 인간이나 자연이나 집이나.. 세월의 흐름 속에 그렇게 존재하고... 
함께 창덕궁 나들이를 다녀왔습니다. 완연하게 가을로 접어든 날씨도 너무 상쾌했지만.. 무엇보다 남들 안노는 평일에 놀게된 감동이 더 컸다는 ㅜㅜ 회사 근처에 있는 덕수궁은 자주 가봤지만 창덕궁은 정말... 
4대고궁 마지막이닷 창덕궁 ㅋㅋ 어쩌다 보니 창덕궁까지 창덕궁은 왠지 생소하다 덕수궁 경복궁 창경궁은 기억이있는데 창덕궁은 기억이 안나네 처음은 분명 아닐텐데 ㅋㅋ 우리 애기 ㅋㅋㅋ 좋단다~ 창덕숭... 
[서울궁궐] 창덕궁 나들이 가요~~ 6/7 [서울궁궐] 창덕궁 나들이 가요~~ 1/7 http://blog.naver.com/topasvga/50139469777 [서울궁궐] 창덕궁 나들이 가요~~ 2/7 http://blog.naver.com... 
[서울궁궐] 창덕궁 나들이 가요~~ 5/7 [서울궁궐] 창덕궁 나들이 가요~~ 1/7 http://blog.naver.com/topasvga/50139469777 [서울궁궐] 창덕궁 나들이 가요~~ 2/7 http://blog.naver.com... 
[서울궁궐] 창덕궁 나들이 가요~~ 4/7 [서울궁궐] 창덕궁 나들이 가요~~ 1/7 http://blog.naver.com/topasvga/50139469777 [서울궁궐] 창덕궁 나들이 가요~~ 2/7 http://blog.naver.com... 
그러다 모처럼 날이 맑은 토요일  서울 창덕궁으로 나들이 갔다. 안국역에서 내리니 곧바로 ‘운현궁’이 보인다. 흥선대원군이 살았던 곳. 고종이 살았던 곳이라 ‘궁’이라 하지만  양반가의 저택이다.... 
한국의 베란다..?ㅋㅋㅋㅋ 이렇게 창덕궁 나들이를 끝내고. 혜화역 대학로로 왔습니다! 아..여기 먹을 곳이 많구나.. 여기를 먼저 왔어야 했는데 창덕궁 근처에는 ..nothing.. 찾아보니 와룡동 쪽이었어요! ..그... 
창덕궁 전면개방을 하지 않는 것이 아쉬웠지만 우리가 지켜야 할 우리의 아름다운 유산이기에... 넉넉한 옛 향기가 배어있는 고궁 나들이는 마음을 편안하게 해 주었다. 바쁜 와중에 반갑게 맞이 해 주신... 
창덕궁을 처음 가 본것이 1971년 가을  남편과 데이트를 하러 갔었다. 그곳으로 데이트를 하러 간 이유가... 창덕궁 나들이는 궁 나들이가 주 목적이 아니었던것 같다. 동생들 모두가 예전 시절로 돌아가 잠시... 
그러다가 처음으로 가족끼리 서울 나들이를 한적이 있다. 2박3일로.. 사실 사는 곳이 서울에서 한시간 거리라 숙박을 한다는 것이 돈이 좀 아깝긴 하지만  그래도 야경을 제대로 즐기려면 이정도는 투자해야... 
2013년 10월 3일 창덕궁 나들이 창덕궁엔 전등불이 있었다
창덕궁 데이트 샤라랄라~ 창덕궁 입구 매표소에서 성인 3 000원 티켓을 뜮고 들어가면 됩니다. 연못? 또랑?....아무튼 ..패스 이런거 몰라 ㅠㅠ 창덕궁 으로 들어가는 길!! 외국인들이 엄청 많았음 태국 예쁘고... 
창덕궁 나들이^*^ 서울의 고궁을 두루 살펴볼려고 경복궁에 이어서 창덕궁을 가을이 무르익어가는 풍경을 감상하면서 돌아다녔습니다. 제가 창덕궁을 찾은것은 평일이라서 관람객이 많지는 않았으나 모든이들이... 
그래 작년에 경북궁 나들이를 하면서 창덕궁을 가봐야겠다고 했는데 오늘에서야 가보자 go~GO~ 3호선 안국역에서 3번 출구로 약 300m 나는 참! 늘~행복한 사람 ♬♬ 창덕궁의 돈화문-외국인 관광객으로 흥미로운... 
얼마 전 친구랑 광화문 근처에 갔다가 산책 겸 창덕궁에 다녀왔어요~ ㅎㅎ 왠 궁이냐 하겠지만 은근 산책하기 좋아요~ 특히 창덕궁 후원은 가보면 우와 ~~한다니까요 ㅎㅎㅎ 창덕궁 산책 한 후 배고파서... 
이쯤이면 단풍이 있겠지 하는 생각으로 예약한 #창덕궁 #후원 으로 나들이를 했다. 단풍은 거의 없었다는 게 함정. 하지만 매마수라 전각관람료가 무료여서 횡재한 기분이었다. 아래 사진의 한복이 전통한복에... 
창덕궁 나들이(11월 23일)가 있었습니다. 가을을 느끼고자 기획된 이번 모임은 큰 호응이 없이 진행된 모임이었습니다. 직접 눈으로 본 느낌을 사진으로 전달할 수는 없지만 창덕궁 풍경을 감상하시면서 제... 
창덕궁에 갔다 왔다는 인증샷은 해야하지 않겠어? ㅋㅋㅋ 창덕궁 나들이 끝내거 롯데백화점 식당가로 고고고고 유일하게 사진 한장찍은 나의 사랑하는 동생님. 오늘 정말 고생많으셨습니다... 
요즘 창덕궁나들이가 뜨고 있어요. 종로에가면 곳곳에 한복입고 전통문화체험 즐기는 사람이 많아요.... ㅎ 창덕궁 봄나들이 추천 인사동데이트 추천! 말차다회 및 한복체험을 할수있는 학아재미술관 전시와... 
함께 공유해보아요 연휴마지막날 뻔하게 보내긴 아쉬워서 창덕궁으로 아이들과 나들이갔어요 친정식구들과 함께하는 마지막 날이라 옛날부터 벼르던 한복입고 고궁나들이를 해볼까하고 나섰어요 날씨가... 
궁궐문화원 문화해설사분과 함께 한 창덕궁 나들이 추석연휴가 시작되는 9월 초 어느 날.. 궁궐문화원의 문화해설사분의 설명을 들으며 창덕궁을 처음 방문했어요. 창덕궁 내에서도  문화재청에서도... 
주변에 있던 창덕궁으로!! 주차는 창덕궁 후문에.. 노상 공영주차장이 주말엔 무료 더라구요^^ 타이밍도... 하늘이 맑으니 어떻게 찍어도 그림이네요 ㅎㅎ 나들이 나오니 신난 아이!! 여기저기 빨빨빨~~ 잘도 뛰어... 
창덕궁나들이 안녕하세요 죠링이예요~ 저는 지난 토요일에 친구와 함께 창덕궁을 다녀왔는데요! 후원도 다녀오고 싶었지만 예약을 하지못했고  남은 표는 영어안내라서 다음을 기약했어요ㅠㅠ 사람도 바글바글... 
소풍 나들이 다녀 오듯이 김밥 세줄 주문해서 자동차로 마눌님  큰아들과 함 고고싱~~! 비원 옆 궁중 한식당에서의 행사를 마친 후 바로 옆에 위치한 창덕궁을 한바퀴 돌아보고 따끈한 차 한잔의 여유도 갖어... 
직접만든 생활한복입고 창덕궁 나들이 다녀오기!! 허리치마/철릭원피스/생활한복/창덕궁 요즘 한복입고 궁을 찾는 사람들이 늘었죠 ?? 저도 겨우내 만든 생활한복을 입고 창덕궁에 다녀왔답니다 :) 석가탄신일... 
가을날 창덕궁 나들이~ 2015.10.3 날씨가 유난히도 좋았던 지난 주말 창덕궁 나들이를 다녀왔어요.... 우리궁궐지킴이 자원봉사자가 오셔서 창덕궁에 대한 설명과 함께 창덕궁 투어 나들이가 시작되었답니다.... 
창덕궁에 왔어요! 오늘 날씨도 너무 좋아요! 올해 차박여행 다니면서 날씨가 이렇게 좋은 건 제주도... 다음에도 파란 가을 하늘 아래에서 아이들과 손잡고 나들이하고 싶습니다. 감사합니다.
당일치기 나들이를 마무리했답니다 :) 다음에는 꼭 창덕궁 후원도 가보고 싶네요 헝.. #서울당일치기 #서울나들이 #인사동 #인사동쌈지길 #인사동똥빵 #창덕궁 #창덕궁전각 #창덕궁관람시간 #창덕궁요금... 
추석 당일날 가본 창덕궁 ; 예전과 달리 3 000원 입장료를 받더라는.. 어쨌건 1시간 운전해서 온 곳이니... 암튼 생각보다 시원하고  풍경이 좋아 만족하면서 한 컷~ 오늘의 창덕궁 나들이 만족 ~_~// 담에 시간내서... 
(0) 2014.09.10 연우  인사동 나들이 (0) 2014.09.10 연우  창덕궁 나들이 (4) (0) 2014.09.10... 09.10 연우  창덕궁 나들이 (0) 2014.09.10 연우  정일품 (0) 2014.09.10 연우  창덕궁 (0) 2014.09.10
오늘 서울대병원가따가 은서랑 오붓한 데뚜를~~^^ 창경궁 간다해서 가떠니 이번달은 무료입장이네요~~~ 창경궁지나 창덕궁까지~~~종로까지~~~두리서 손잡구 걸으며 데뚜잘했답니다~*^^* 아이들 방학하면 가기... 
아주 오랜만에 형제들이 북촌 8경과과 창덕궁 나들이를 했다. 우리의 것은 소중한 것이고 가장 한국적인 것이 가장 큰 자산임을 또 한번 느낀다. 맑고 쾌청한 날씨  따스한 가을볕에 가족이 함께 나들이 하기에... 
서울에서 가을 단풍을 화려하게 보고 싶다면 창덕궁  후원  창경궁으로 가보길 권한다. 창덕궁 후원 아쉽게 일일 모두 매진돼 입구만 바라보고 왔다 ㅜㅜ 창덕궁 전면 저 안에 외국인이 도포자락으로 관람하고... 
사회적 거리두기로 해설은 없대고.(어차피 울딸이나 나도 해설 가능...ㅋ) 한가로운 창덕궁 ...창덕궁 후원 나들이갑니다. 큰딸이 예매했다고... 육년전에는 2014년 4월21에는 천리포수목원에서 서산개심사에서... 
서울투어 / 궁덕후의 봄 창덕궁 나들이..♡ 하나투어 서포터즈 발대식  브루노마스 내한공연 기념으로 1박2일 서울투어함서울 오면 무.조.건 해야 하는 궁궐 나들이 궁덕후는 창덕궁에 가기로 함!!!!!!!!! 꺄... 
#창덕궁으로 가족 나들이를 떠났다~ 이번에 큰 맘 먹고 새로 산 소니 a5100미러리스를 들고!! 고럼... 이번 창덕궁 나들이에서 내가 가장 좋아하는 사진!! 아들의 신난 표정과 아빠에게 뛰어드는 모습이... 
우리 짱구들의 작품 창덕궁 후원... 도심속 이런 공간이...경복궁과 경희궁 가는 무지 다른 느낌... 그래서 우리 짱구들이 갔나 봅니다...ㅋㅋ 창덕궁 입구... 제일 보고 싶었던 규장각 수어문의 글씨는 정조왕의... 
엄마 덕분에 다녀온 창덕궁 나들이. 모처럼 예쁜 티셔츠를 입으신 엄마 ㅋ. 아이들이 할머니 모습보고... 일찌기 봄이 찾아왔는지 참 따뜻해서 네째 태어나기 전 이곳 저곳 나들이 다녀도 좋을 것 같다.... 
서울(창덕궁) 나들이^^ 2016. 2. 8일 구정연휴를 맞아 가족들과 서울구경으로 창덕궁 후원 관람과 인도식당에서 좋은 시간을 갖었다.
창덕궁 나들이 조금 이른 도착으로 건너편에 진짜 쪼그만 카페에 들립니다. 작지만 느낌있는 카페였습니다. 카페 이층 꽃들은 지고 푸른 푸른 잎들 무성한 여름을 준비하는 시기... 태풍 노을의 영향으로... 
요기서 창덕궁까지 연결되있었습니다 하지만 창덕궁은 걍~~들어 갈수 없 답니다 요긴 따로 3000 원 끊어서 들어 간 답니다~~~ 관광객 들이 엄청 많네요~~~이리 저리 구경 하며 사진도 찍고 놀고 왔네요~~~ 아주 예... 
고궁 나들이에 대한 로망이 있었는데 드디어 그 로망을 실현하러 다녀왔네요 ㅋㅋㅋㅋㅋ 친구랑... 창경궁  창덕궁 모두 한복을 입으면 공짜 입장이 가능해요~ http://cgg.cha.go.kr/n_cgg/index.html http://www.cdg.... 
유키두달팽이러버  창덕궁나들이  아기수영  침대운동장. 수리 출근! 잘웃는 수리 아침이면 눈만... 수리랑 둘이 창덕궁 후원에 다녀오겠다고 했더니 자기도 끼워달라고 일찍 퇴근한 슿남편과 익선동에서... 
동생 생태문화체험 따라옴..ㅋㅋ 담달부턴 해양단 체험이 시작되어 호진군 역사체험 친구들과 묶어보려했는데..시간이 안되네.. 동생 무리를 피해 슬슬 다니기.. 동화 어처구니 이야기에 나온 어처구니가 있다고... 
2009.11.21일 창덕궁 나들이 조선시대 왕이 국정을 논의하였던 <인정전> 파란 하늘을 배경으로 넘 잘... 여기서 부터 창덕궁 후원이다. 참 단아하고 아름답다. 연꽃을 따서 이름을 지었다던데.. 이름이 잘 기억... 
2014.09.09 창덕궁 나들이 창덕궁은 1405년 태종 때 건립된 조선왕조의 왕궁이다. 경복궁이 있지만 왕들이 주로 창덕궁에 거주하면서 실질적인 법궁의 역할을 하였다. 그리하여 유네스코 세계문화유산에 등재된... 
맡은 역도 잘 소화해 내고 처음 가보는 길도 척척 잘 가는 나 이고 싶다. 삐뚤다. 가끔 나는 삐뚤삐뚤 오락가락 할때가 잦다. 창덕궁의 겨울 http://blog.daum.net/jqka1211/7642425
작년에 엄마와 다녀온 이후로 약 1년만에 창덕궁을 다시 찾게 되었다. 공기가 찬 데다가  바람이 꽤 세게 불어대서 밖에서 있기에는 조금 버거운 편이었으나  이 점만 제외하면 나들이하기에 더 없이 좋은... 
한복입고 창덕궁 나들이 안녕하세요 고미입니다! 다음주면 개강이네요ㅠㅠ 이번 방학은 어떻게 지나간건지 모르겠어요.. 1월말쯤 고등학교 친구랑 한복입고 창덕궁에 다녀왔어요!! 한복은 충무로 8번출구... 
글 김이경 / 그림 김수자 / 파란자전거 이 책을 읽고 애들과 창덕궁에 나들이갔다. 단풍이 들기 전 이른 가을이어서 풍경이 아주 이쁘거나 하진 않았다. 후원의 산책로를 다 돌아 보는데 한시간이상 걸린듯하다.... 
대조전을 중심으로 많은 행각들이 이어져 있다. 하나 하나 살펴 볼 시간은 도저히 없고. 그저 지나가면서 셔터를 누를 수밖에.. 다른 곳과 달리 소나무와 어울린 단청이 눈에 들어왔다. 가정당으로 가는 천장문..... 
창덕궁에있는 750년된 향나무 창덕궁은 조선 시대에 역대 임금이 살며 나라를 다스리던 궁궐의 하나이다. 서울 종로구 와룡동에 있으며  북쪽으로 이어져 있는 후원인 비원까지 합해서 사적 제122호로... 
창덕궁 나들이~ 서울에 올라갔을때 다녀온 창덕궁~! 기념으로 티켓을 가지고 있어요. ㅋㅋ 고즈넉한 분위기가 너무 좋아요~ 마침날씨도 너무 좋아서 돌아보기 딱이였어요~! 돈아깝지 않았어요 ㅎㅎ 맨앞에는... 
창덕궁 후원까지 둘러보고 왔습니다. 날씨가 처음엔 춥고 눈이 내렸는데  싹 풀리더니 마지막엔 파란 하늘이 나왔습니다. 좀 가볍게 입고 나갔더니 감기기운이 있네요... 설 연휴때는 집에서 좀... 
추석연휴마지막날 창덕궁나들이 민재네가족과함께 한복입고 궁에갔으니 오늘은 너희들이주인공 창덕궁해설로투어해서 아이들이조금고생했다 그래서 한시간20분 열심히 따라다녀서기특하다 다행히... 
주말에 날씨 너무 좋고해서 창덕궁나들이 다녀왔습니다. 첨에는 별로 생각없었는데 약속장소 근처여서 친구들이랑 다녀와서 사진 찍고 산책도 했어요. 고궁은 봄에 가는 게 딱 좋더군요. 꽃도 많이 피어있고... 
얼마전 반크에서는 가을을 맞아 모두 한복을 입고 가까운 창덕궁으로 나들이를 다녀왔습니다. 많은 외국인분들이 사진을 찍어달라고 다가와준 덕분에 자연스럽게 한국 홍보를 할 수 있었던 이번 나들이... 
면접을 망치고 한국의 기운을 느끼고자 온 창덕궁 사실 친구랑 같이가기로 했는데  파토나서 혼자갔어요ㅎㅎ 사실 이런 곳을 온건... 재작년에 덕수궁갔던게 마지막이라ㅎㅎ만 25세 미만은 입장료가 무료라던데... 
청파 삼남매 부부의 고궁(창덕궁)나들이길 http :// cafe.daum.net/salamstory 주소를 클릭 하면 이동 합니다
ㅎㅎㅎ 3호선 라인은 왠지 먼 느낌인지라 안움직이는데 급 고궁 나들이하곱퐈 찾은 창덕궁 37년여 살믄서 창덕궁은 첨이지않나 싶은.. 아닌가?? 암튼 좀 멀게 느껴진 고궁 나들이 아이들과 함께!!! 3호선 종로3가... 
황금연휴를 맞아 은서와 엄마 아빠는 궁궐 나들이를 갔어요 이번에 찾은 궁은 "창덕궁" 원래 월요일은 휴관하는 날이지만 이번 연휴동안은 특별히 관람이 가능하다네요 앗싸! 후원관람 표까지 끊었어요... 
창덕궁에 작년봄에 갔나봅니다 임금님이 집무를 보았던곳 맞죠.? 꽃도 피고 잎도 연두색이고...궁궐터가 엄청넓어서... 좋았어요.. 궁궐이라 그런지..정말..웅장해요..^^ 낙선재....임금님..왕비...왕가의 사람들이... 
창덕궁 입구 근체에있는 칼국수 전문점... 소고기 칼국수란다.... 뽀얀 국물에 소고기냄새가 솔솔 나네... 부츠를 많이 넣으니 간이 진해서 그런지 나름 맛나게 먹었다만  직접 뽑는면이 아니라는게... 왕만두 먹는... 
이용했네요.) 창덕궁 1997년 12월 6일 유네스코가 정한 세계유산으로 등록 아이와 주말 나들이 장소 고민 중이시라면 한적하고 여유로움 물씬 느껴지는 창덕궁 나들이 계획해 보시는건 어떠세요?^^ 기분 업... 
남편이 창덕궁 안가봤대서 오늘은 예배 후 이불을 세탁기에 돌려놓고 나들이에 나섰다. 가을하늘 청명하니 예뿌다. 창덕궁은 유네스코 세계문화유산으로 지정되어있는 자랑스러운 곳 이런거 찍어달래네... 
가을과는 전혀 느낌이 다른~ 여름의 후원 그때는 자유관람이라 걷다가 사진찍다가 했었는데 요번관람은 해설자님과 함께 ^^ 난 햇볕을 피해 그늘에 앉아 이야기를 듣는중 ㅎ 한폭의 그림과도 같은.. 이곳에... 
제작년 가을 이웃언니와 청덕궁엘 다녀왔고 두번째 가게된곳 가을과는 느낌이 다른 여름의 창덕궁 어떨지 기대가 된다 후원에 가기전 사진찍어보기 (궁을 찍는건 매번 어려운것 같음 ㅠㅠ) 꽃들이 나를 반겨주네... 
양평사는 시우 시현이가 창덕궁 궁궐체험을 신청해 서울에 온다길래 나도 날 좋은 가을에 집에 있기... 아이들 스케쥴에 맞춰 2시에 만나 4시 반까지 창덕궁 여기저길 다니며 사진도 찍고 그늘밑에서 쉬기도... 
20151025 일 가족이지만 우린 다르다. 아이가 해설 선생님의 설명을 잘 경청하지 않으니 속상하다 하니  내짝 왈 "나두 재미가 없는데. . . 이해해줘" 라고한다. 생각해보니 두남자가 참아주는거였다. 내가... 
동전을 던져서 소원을 비는거같은데  소원은 안빌었고  동전도 아까워서 안던짐ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ 서울 중심에 있는 고궁 세계문화유산으로 지정된 창덕궁! 창경궁과 창덕궁 나들이 한번 다녀오심... 
종로구 창덕궁나들이 아이들과함께가면 좋을듯합니다 ^^ 오늘은 창덕궁 후원으로 출발!!!^^ 주말이라서그런지 정말 사람들도 많고 날씨도 덥기도덥고 후후ㅎㅎ 하지만 !! 정말 먼가 느낌이 힐링하러온... 
오늘 짱짱 친한 선배언니랑 창덕궁 나들이 갔다 왔다우우우~~ 해가 쨍쨍해서 가볍게 입고 나가려고... 아무튼 창덕궁은 25세 이하 청소년은 일반관람이 무료! FREE! 대신 후원으로 가려면 추가 비용을... 
창덕궁 해설 자원봉사관계로 2주에 한 번씩 갔었으나 코로나로 해설이 중지되어 거의 두 달 만에 창덕궁에 갔다. 오랫만에 동료 선생님 세분과 같이 전각과 후원을 둘러보았다. 매화가 피고 영춘화  미선나무 등... 
글 2012년 4월 어머니생신 - 창덕궁나들이1차 사진일기 설정 점심은 갈비.....갈비.....갈비!!! 갈비는 평이 좋지않았다. ㅋㅋㅋㅋ 팝콘같이 탐스러운 흰매화. 창덕궁은 매화가 많다. 그리고 생각보다... 
2012/05/09 몇일전 카메라가 고장이 났지요~~오늘 종국씨와 함께 강변역 부근 지너스타워 6층 캐논 서비스센테에 카메라를 맡겨 놓고 왔지요..수리비가 138 000원이래요....강변역 부근에서 종국씨와... 
【창덕궁은】 조선 건국 12년 뒤인 1405년에 세워진 궁궐이다. 태조 이성계가 이곳에서 1408년에 세상을... 창덕궁 또한 다른 궁궐들과 마찬가지로  임진왜란 때 한번 불에 타고  광해군 2년인 1610년에 중건했던... 
하면 창덕궁이쥐~ㅋ 5대 궁 거기다 운현궁까지 다 올려 놨으니 가벼운 마음 안고 돈화문으로 고고... 궁궐 중 유일하게 유네스코 세계문화유산에 지정된 아름다운 창덕궁. 요즘 개화기 경성시대 의복을 대여해서... 
1405년에 지어진 조선시대의 궁궐 창덕궁은 1997년에 4번째로 등록된 유네스코 문화유산입니다.... 창덕궁의 동화문은 서울에 있는 궁궐중에서 가장 오래된 정문이기도 합니다. 1412년에 지어져 1609년에... 
궁궐  창덕궁 으로 떠나봤어요~~ 밤새 궁궐에 대해 연구하다가 나쁜 마법에 걸려 몸이 굳어가는 역사... 풀리면 창덕궁 나들이 한번 가 봐야겠어요. 역사 체험 동화로 먼저 다가간 다음 직접 눈으로 보면 더욱... 
어디든지~ 주말에 1학년 우리나라 책에 나오는 숙제도 해결 할 겨집 부근에서 우리나라의 아름다운 곳을 찾아나갔다. 창경궁 +창덕궁 궁궐은 계절이 바뀔때 마다 풍경이 다채롭다! 막상 궁궐 사진은 남지 않음 ㅜ ㅠ
"창덕궁 나들이" 물론 여느 때와 다름없는 1박 2일의 타이트한 일정에 잠시 짬을 낸 탓에  마케팅 논의는... 고궁 나들이 도 참 좋네요. * 창덕궁: 조선시대 국정운영의 중심공간이자 왕실 가족들의 생활공간으로... 
창덕궁 나들이 또나 아부지 볼일보는곳 따라가서  청계천에 잠시 발만 담그고 마땅히 뭐하고 앉아 있어야할지 모르겠어서.. 징검다리를 꼭 건너보고 싶다길래.. 건너보고.. 근처 창덕궁으로 갔다. 평일이었는데... 
[일상나눔]캐논 EOS M2와 함께한 창덕궁/창경궁 나들이 여러분 저 카메라 새로 장만했어요^^ 주변의 반대에도 불구하고 억지억지로 샀어요 ㅎㅎ 바로 캐논 EOS M2입니다. M3가 나오면서 M2가격이 대폭... 
[국내여행/서울여행] 이번 설날  한복입고 창덕궁 나들이 어떠세요? 한복입고 궁나들이 해보신적... 경복궁  창덕궁에 놀러갈때 마다 이토록 아름답고 우아한 우리 궁에 한복을 입고 놀러오면 얼마나 더 멋지게... 
나뭇잎들이 물들면서 몇 줄의 시를 써서 걸어들었다 나무가지마다 바람이 읽어가면서 이 산 저 산에 전하고 산새들이 물어 나르고 있었다 순식간에 그 시들이 암송되고 있는 것을 모르고 있던 나뭇잎들은 땅에... 
< 창덕궁 나들이 > 해외여행도 좋지만  국내에도 볼거리가 참 많다. 직업상 광화문 시청 인근을 참 많이... 창덕궁..서울에 사시는 분들이라면 꼭 한번 들러야하는 그곳으로 고고싱~ 창덕궁은 1405년 태종때 건립된... 
05.10 벡키와 즐거운 창덕궁나들이 날씨가 너무 화창해서 기분좋고 정말 오랜만에 올라간 강북!! 도심 한가운데 있는 정원에 가니 풀냄세도 맏고  흙도 밟고~^^♡ 즐겁게 데이트 했답니다~!!
시간 나시면 창덕궁 나들이 가보세요~ 금강산도 식후경이니 일단 점심을 먹고 가실께요~ 창덕궁 앞에는 냉면집과 한식집이 많아요~ 저희는 수육에 냉면을 먹었어요. 더운 날씨에 최고!!! 날씨가 더우니... 
오늘은 창덕궁 놀러가요~~~ ㅋㅋㅋ 준비 완료!!!! ㅋㅋㅋ 귀요미 사진.. 마치 합성사진 처럼 귀엽네.. ㅋㅋㅋ ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ 창덕궁 도착~~ 요기보세요^^ 정1 품 엄지율 선생! 엄마랑도~ 울 아들에게... 
창덕궁 나들이 2005년 5월 7일 창덕궁 16:15분 입장...
4월의 봄날 고궁나들이는 한복을 입고 하면 고궁도 무료이고 추억도만들고 친구들과 연인들과... 하면서 창덕궁 나들이를 하였답니다 창덕궁 정문앞   스페셜한복 기본가 대여! 봄맞이 특별이벤트! 예쁘기로... 
창덕궁나들이 .2013 .1 .1
#161127 창덕궁 나들이 몇 주전 다녀왔던 청덕궁 리뷰 할게요 ~ 안국역 3번 출구에서 도보로 5분 거리... 요긴 창덕궁내에 커피숍 -평일인데도 단풍 나들이 오셨는지   사람이 엄청! 많았어요 ~ 창덕궁 내부로... 
간만에 가족과 창덕궁 나들이를 다녀왔습니다. 어른 3000원의 입장료... 음식물 반입 금지! 그리고... 편하게 나들이 다녀올 생각에 갔다가 아이가 잰걸음으로 쫓아다니드라 바빴습니다. 두번다시는 창덕궁... 
어제는 오랜만에 주연언니랑 한복입고 창덕궁에 갔다왔어요!!♡♡ 서울한복체험/예쁜한복대여 충무로 "미미한복"에서 예쁜 한복 입고 창덕궁 나들이~~♡ 저희는 이번에 충무로에 위치한 "미미한복"에서... 
방문한 창덕궁이였지만 한동안 바빴던 일상을 잠시 잊을수 있는 시간이였습니다. 가볍지만 확실한 사진퀄리티를 보여주는 SONY RX100 과 함께 했기 때문에 좀더 편한 나들이가 된거 같은데요. 언제 어디서나... 
북촌나래홀 가는길~ '페페의꿈' 공연도 보고  창덕궁 나들이!!!^^ 북촌마을 구경할 곳도 많은데~ 서울 살면서 한번도 안가봤네요! ㅠ.ㅠ 흑룡이 컨디션만 좋았으면 다함께 나들이해도 좋았을 것 같은데~ 살짝... 
조카와 함께 창덕궁 나들이.. 유모차로 못가는 곳이 너무 많아서 그냥 조금 둘러보고 나와야 했다. 입장료 3000원에 가이드 따라 다녀야 하고 1시간 30분 내에 나와야하는... 궁궐투어.. 계단도 많고 길도... 
시간내서 다녀온 창덕궁  조용하고 고즈넉한. ..분위기가 참 맘에들어 한옥의 느낌이 주는 편안함과 아늑함은 한국사람이라면 누구나 자연스레 익숙한 친근함인것 같아. 유네스코 세계문화유산인 창덕궁..... 
놀이하러 나들이 다녀왔어요 ~ 단풍이 한창 이쁜 시기라고 해서 단풍 놀이 가을놀이 하러 창덕궁으로... 이뻤던 창덕궁 나들이를 하고 집으로 돌아가는 길에 결국 사건이 하나 터졌어요 ㅜㅜ 유누가 내려서 물... 
늦은 가을 단풍이 그 아름다운 빛을 잃어가고 눈내리듯 떨어어지고 있는 시기 창덕궁을 찾았습니다. 마지막 가을을 보기위한 시민들로 일찍 후원의 표는 매진이 되어 창덕궁만 돌아보고 왔답니다. 감이 아주... 
기분좋은 가을날 창덕궁으로 가는길 안국역3번출구에서 쭉~~~~~~~~~~~~~앞으로~ 가는길 가로수도 이미... 가을분위기 물씬~ 노랗게 물든 완전 큰 나무를 시작으로~ 가을은 고궁으로 나들이가세요!!
오랜만에 나들이 가자싶어서 경복궁에 가기로 했어요~ 그근처에서 언니가 일해서 언니랑 같이 점심 먹고 그러자구~ 그래서 가게된 경복궁 옆에 창덕궁!!!ㅋㅋㅋㅋ 경복궁은 가봤는데 창덕궁은 엄마랑 저 둘다... 
창덕궁 정문? 사실 정문이 어딘지 모른다 그냥 입구가 여기같음 예전에는 궁들이 다 이어져 있었다는데 그때.... 그놈들이 다 부숴버려서 지금은 창경궁과 창덕궁만 이어져있다. 지금 종묘랑 창덕궁 사이에... 
지난 토요일엔 창덕궁 <비원>에 다녀왔다. 몇년만에 찾은 비원은 더욱 아름답고 운치가 가득했다. 녀석은 처음엔 자다가 중간에 깨서 즐겁게 구경하고 사진도 찍었다. 생전처음으로 솜사탕을 맛보게 해주었는데... 
가을  잠시 여름  그리고 다시 가을 2015 1101 창덕궁 가을 집 앞 가을 빨간 주목열매 스벅 스탬프 모으기 집착 중 방배동 가을 햇빛이 덜 드는 곳은 덜 가을 커피콩 2015 1105 여름으로 가는 길 세부... 
겨울에 들러본 창덕궁 생각이 나서 더운 날씨에도 불구하고 시내 구경 을 나가게 되었다. 전에는... 돈화문..지금은 창덕궁과 후원으로 부르지만 전에는 통털어 비원이라고 했었죠. 지겹던 비도 가을 맞아... 
신식 홈통..슬픈 역사의 잔재가 아닐지..신 문물이 들어왔다고 하나요.. 여기저기 좀 부자연스럽습니다. 이중 처마가 되버렸군요. 이곳에서 비원도 들어가고 창경궁으로도 들어가게 바귀었습니다. 왼쪽은 비원... 
창덕궁을 한번 밟아보리라 맘먹었건만... 사랑스런 잠을 물리치고 일어나 보니 벌써 12시가 다 되었다... 드뎌 창덕궁 가는 길을 물어 가니 왜 이다지도 먼지... 분명 초행이 아니건만... 왜 아무것도 기억할 수... 
소희씨와 은나씨와 함께 창덕궁 나들이를 다녀왔다. 비온뒤 궁 산책이란 호사를 누렸다. 깨끗한 공기와 궁  뜰이 정말 아름다우면서도 단아한 모습이었다. 해설을 들으며  궁 산책을 마치고  인사동 '여인만'에서... 
구름이 해를 가린 그 하늘 아래 그 땅 사이를 거니는 시간 사소한 옛문양에 맘도 빼앗겨 보고 가녀린 노란빛의 앙증맞은 꽃내음 맡으려 두 다리 모으고서 나즈막히 앉아도 보는 길 손길 뜸해진 구석구석 마음을... 
창덕궁 나들이 ‘아름답고 행복한 우리 인생’ ··· 인천보듬지킴이사업 참여자 15명 인천시 서구 가좌3동 지역사회보장협의체는 인천보듬지킴이사업 참여자 15명과 함께 지난달 11일 서울 창덕궁으로 나들이... 
지난 10월  창덕궁 답사를 갔다왔습니다. 9시 반에 해설이 있어서  그 시간에 맞춰 창덕궁에... 하겟..  하여튼 정말 좋았던 창덕궁 나들이! 마지막으로 예뻤던 사진들 몇 장 더 올리고 포스팅을 끝낼게요... 
창덕궁에선 지난 5월부터 특별관람코스를 만들었어요. 일반관람은 예약없이 관람시간에 맞추어 직원의 안내에 의해 창덕궁을 관람할 수 있지만  특별관람코스는 반드시 예약이 필요했지요. 그.래.서 토깽양과... 
창덕궁의 자유 관람이 시작 된 후 처음 창덕궁의 출입이 제한 되었던 곳을 둘러 보았습니다. 궐내각사터와 신원전  성정전과 성정각 낙선재들 돌아 보면서 한번도 들어갈수 없었던 곳 만 들어가... 
#봄나들이 #창덕궁 #창덕궁데이트 #창덕궁사진 #유네스코 #보물 #후원 #창덕궁후원 #한옥 #안국 #안국역 #안국역데이트 #북촌데이트 #서촌데이트 #궁 #한국문화 #봄나들이 #꽃구경 #가족나들이 #서울나들이
지인들과 창덕궁에 다녀왔다. 서울에 살면서도 한번도 창덕궁 후원을 못가본 나를 위한 배려였다. 평일의 중간이어서 였을 까   외국인들이 많았다. 창덕궁은 따스한 느낌의 아름다운 궁이다. 후원은 시간을... 
7 (토) 창덕궁 나들이- 서울특별시 종로구 와룡동 / 3호선 안국역  3번출구 대인 3000원(후원관람은 5000원)... 그 첫번째 궁 투어- 창덕궁 Start-! 안국역 3번출구로 나와 차로를 따라 쭈욱 걸으면 좌측에 사람들이... 
전통문화를 일깨워주는 독특한 일러스트레이션 《창덕궁 나들이》는 단순히 궁궐의 이모저모를 소개한 그림책이 아닙니다. 창덕궁에는 남아 있는 건물과 함께 그곳에 깃든 역사와 사연이 있습니다.... 
창덕궁 답사에 앞서 공부 깨나 한 모양이다. 기와지붕 사이로 보이는 풀  어릴 때는 이런 풍경 많이... 어느 궁궐을 돌아볼까 하다가 아이와 내가 함께 정한 궁궐이 바로 창덕궁이다. 시간이 나면 창덕궁 뒤편의... 
경복궁보다 더 예쁘면서 뭔가 더 좋았던 곳 일단 gif 뭔저 올리겠음. 춤추는 우리 호이! 호이!! 관찰일기 작성하는 쟈기 호이 까꿍 미소코리아 상궁놀이 목말라서 잘 안불어져 엄청난 허파의 힘!! 귀요미들에게... 
창덕궁의 아름다움을 만끽하는데 큰 도움이 될뿐 아니라 역사까지도 함께 할 수 있는 뜻있는 태교나들이 : ) ..창덕궁 관람정보 관람 요금 : 자유관람 어른은 3 000원 후원 시간제 관람은 어름 5 000원 / 청소년 2... 
친구와 고궁나들이로 선택한 창덕궁.. 창덕궁 경복궁 덕수궁 창경궁을 메르스로 지친 심신을 고궁나들이로 치유하시라구 7월 한달동안 무료관람으로 진행한다고하네요~ 오늘부터라 친구랑 대박..한번외치고... 
그중에서도 창덕궁은 사계절 정말 아름다운 고궁이예요. 최근 중국인 관광객들이 많아지긴 했지만 그래도 언제가도 힐링이 되는곳입니다. 주말나들이 어디로 갈까 고민하지마시고 무조건 서울 고궁나들이... 
경복궁만 가보고 다른궁은 안가봤는데 그중 창덕궁이 이쁘다길래 고고 날씨가 다했다 인정전 품계석이 보이는데 9품까지 있더라구 나는 8품에 서면 되나요?ㅋㅋㅋ 역시 단청의 퀄리티가... 영화에서 많이 본... 
진짜 가을인가봉가~~ 내가 좋아하는 날씨 냄새 킁킁킁  친구는 창덕궁에서 제대로 된 사극을 써 보고 싶다는 영감을 얻었다는데.... 나는 그저 날씨 냄새에 감탄만!! 후원은 매진되서 가보지도 못하고... 가을... 
안녕하세요  오늘은 창덕궁에 다녀온 이야기를 여러분들께 들려드릴까 해요.^^ 창덕궁은 궁궐 중 유일하게 세계유산에 등록된 궁이며  경복궁을 지은 후에 동쪽에 지어진 이궁입니다. 응봉 자락의 지형에 따라... 
친구들과 봄나들이 나왔다 입구에 들어서면 창덕궁의 정전인 인정전이 먼저 한눈에 들어온다. 창덕궁 정전 인정전의 내부 모습 인정전 앞에서 옆으로 본 모습들 대조전 정식 침전으로 왕비의 생활공간이다... 
이번주는 창덕궁에 다녀왔어요~♡ 어른은 3000원 24세미만은 무료입장이였어요 창덕궁후원은 다음에 가기로하고~ 해설 선생님을 졸졸 따라 다니며 궁나들이했네요~! 9시30분  11시30분에 있는데 저희는 중간에... 
외국 친구들이 올때마다 안내했던 창덕궁으로... 오랜만에 주말에 꽃사진도 찍을겸 산책도 할겸 나들이를 갔다왔다... 날씨가 좋아서 그랬는지.. 단청이 더 빛을 발하는듯.... 오랜만에 동생도 같이 나간 나들이.... 
봄기운이 완연했던 어느 날  가족 나들이로 창덕궁을 다녀왔는데요 오랜만에 궁 체험이라 너무 좋더라고요 봄나들이 코스로 어디가 좋을까 고민되신다면 창덕궁  경복궁  덕수궁 같은 궁 나들이 추천하고... 
남부터미널에서 9시30분에 네명의 여인들이 만나서 찾아간 창덕궁에도 내가 그토록 갈망하던 가을은 아직 오지않았다...11월5일..목요일 晩秋の紅葉が見たくて 11月23から 27日まで 京都旅行を予約した.... 
무한도전 "궁밀리어네어"를 보구 란이가 창덕궁을 가보자 했다.. 토요일 오전부터 날씨가 꾸물꾸물해서 모처럼 나들이 길이 불안불안.. 하지만.. 우리가 안국역에 도착하고 나니 맑고 파란 하늘이 우릴 기다리고... 
봄 여름 가을 겨울 창덕궁 나들이 김이경 파란자전거 2007.08.10 . 조선 임금님들이 살아온 궁궐을 세밀한... 돈화문-창덕궁의 정문 인정전-임금님이 다니는 어도가 있고 신하들이 서열에 따라 줄을 서는 품계석이... 
꽃피는 봄에는 고궁나들이가 딱이에요! 함께 관람하던 귀여운 애기도~♡ 개인적으로 창덕궁이 가장 구경하는 재미가 쏠쏠한 것 같다. 아름다운 모습들을 사진에 다 담고 싶었는데 생각보다 그닥... 
가을을 느끼고 싶어 서울의 궁인 하나인 창덕궁 나들이. 왜 왕들은 궁(궁궐)에 살았을까? 높은 신분이므로  또 백성들이 궁을 쉽게 발견할 수 있도록  왕의 신변을 보호하기 위해 등등의 이야기와 함께 가을을... 
오랜만에 까까아빠가 시간이 났네요   날씨가 좋다며 처음엔 경복궁엘 가자 했습니다만  경복궁은 휴식중이었고   비원을 보기 위해 창덕궁으로 향했습니다  중학교 때 가보고 처음 오는 창덕궁  이젠 무조건... 
창덕궁 가는길~ 아이고 날씨 한 번 좋다아! 파머스반 종로본점은 창덕궁 사알짝 지나서 건너편 길... 마치 외국 가정에서 만든 집밥을 먹는 느낌^^ 밥대신 버거인거죠~ 창덕궁 나들이 가시는 분들은 가까운 북촌... 
♧창덕궁 고궁 을 다녀오고나서♧ #자작글 내가 서 있는 자리는 언제나 오늘이다. 아침에 눈을 떠 창밖 눈부신 아침햇살을 보면서  설레이던 창덕궁 고궁투어를 나셨습니다 늘 새로운것에대 한 설레임... 
창덕궁 뒷동산 (비원) 에서 주워온 돌토리~ 주인잃은 도토리 뚜껑이 허전해 보여 적당한 돌맹이로 돌토리 완성!! ^^ 뒷면은 화난 얼굴그림이다.. 자기 기분에 따라 돌려놓겠다나 뭐라나..ㅎㅎ 다행이 오늘은 웃음!!... 
홍매화 나무... 너무 이뻐서 넋놓고 20분은 서있었던듯..ㅋㅋㅋ 내가 사진찍는 기술이 좋거나 했으면 더 이쁘게 찍었을 텐데.. 초점이 출타하심..... ㅜㅜ 여튼 창덕궁 사진은 요기서 마무리..!ㅎㅎ
창덕궁에 들어가서 (한복입으면 무료입장 ) 사진을 찍고 있는데 어떤 외국인이 우리 셋을 보더니 사진 찍어도 되냐고 해서 셀피찍자구 ㅋㅋ했는데 아이폰 일반 카메라로 넷의 얼굴만 나오게 찍었다 (?) 한복이... 
얼마전 창덕궁을 갔었는데 정말 놀랄 노자였다. 한국 문화가 많이 알려진건 참 좋지만....우리나라... 아무렇지 않게 만든 것 같지만 아무나 만들 수 없는 아름다움 올 겨울에 방문했던 창덕궁 전통한복대여점.... 
2012.03.10 한동안 날씨가 추웠던 탓에 오랜만의 나들이다. 오늘은 창덕궁. 예전부터 창덕궁의 후원을 가고팠던 터라 가기 전 날 후원 관람을 예약하고 길을 나섰다. 대학시절에 창덕궁을 찾았을 때는 창덕궁의... 
창경궁 후원 창덕궁 궁 관람은 수학여행이후 처음인데 생각보다 너무 이뻐서 대만족 ! ! ! 가을에 오면 진짜 이쁠거같다는 엄마말에 가을에도 같이 가기로 약속했다 꺆
지난 주말 아버님  어머님 모시고 창덕궁에 나들이 갔었다. 날씨가 아주 화창하지는 않아서 사진이 약간 흐리게 나온 듯. 아직 봄꽃들이 완연하게 만개하지는 않았으나 몽실몽실 터질듯한 꽃망울들이 봄기운을... 
늦가을의 창덕궁나들이친구들과 오랫만에 창덕궁 나들이를 갔다
창덕궁 나들이 가기전 립스틱 하나 발견하고  신난 유진이.
낙선재 모란이 볼만하다하여 선택받은 창덕궁. 날씨 화창. 입장료 3000원. 자유관람(15000원)(목요일) 살짝관람소요시간 1:30~2:00 자유관람했으면 집에도 못 올뻔; 혼자 다녔으면 길 잃어버리기 딱 좋겠더라구요;... 
2007.10.28. 창덕궁나들이
들어봤던 창덕궁!! 우리나라 궁궐 중에서 창덕궁이  특히 비원이 그렇게 예쁘다고 말만 많이 들어봤었는데 드디어 가봤다 여긴 언제가도 이쁘다고~~ 사실 창덕궁은 왕이 가장 오랜기간 머무르며 통치했던... 
설연휴때 친구와 함께 창덕궁을 가자고 결심을 하였어요 저랑 친구랑 둘다 인천에 살기때문에... ㅎㅎㅎ 설날에 세계유산을 보며 성공적인 서울 궁 나들이 끝입니다 (마무리가 이상..ㅋㅋㅋ)
창덕궁(昌德宮)은 대한민국 서울특별시에 있는 조선 시대 궁궐로 동쪽으로 창경궁과 맞닿아 있다. 경복궁의 동쪽에 있어서 조선 시대에는 창경궁과 더불어 동궐(東闕)이라 불렀다. 창덕궁은 비교적 원형이 잘... 
다른 방은 또 다른 글자. 소박하고 깨끗한 약선재 여기가 무슨 정이였지? 잊어버렸다. 창덕궁의 나무들은 정말 일품이다. 다음번에 오게 되면 나무를 중심으로 보면 좋을 듯.
저희의 루트는 창경궁에서 창덕궁으로 이동  그리고 창덕궁에서 다시 충무로로 돌아오는 코스였답니다! 교통수단은 택시 이용했어요 창덕궁에서 돌아올때에는 조금 밀려서 택시비 5 700원 나왔어요 한복입으면... 
[서울 궁나들이/서울여행추천] 가을 창덕궁 나들이 계절이 이제 완연한 가을이다. 설악산은 지금... 궁나들이와 단풍놀이를 한번에 즐길 수 있을 것 같다. 특히 창덕궁은 아름다운 후원과 함께 있으니... 
지방에서 올라온 친구들과 이곳 나들이를 나갔습니다. 한옥마을 입구에 한복 대여해주는 곳이... 북촌 한옥마을에서 점심을 먹고 쉬다가 창덕궁에 들렀어요. 후원에 가고 싶었는데  시간이 늦어 거기까진... 
영부인들의 창덕궁 나들이 모습이 아름답게 비춰졌다~ 매표소엔 줄이 길다 후원 관람은 벌써 다 매진... 세계문화유산 창덕궁~! 천상의 후원~! 창덕궁 후원~! 가을 나들이 행복한 하루였습니다~! tag : 창덕궁후원
봄 여름 가을 겨울 창덕궁 나들이 - 김이경 . 창덕궁을 그린 그림책입니다. 우리나라에 궁궐이 있다는것이 어떤때엔 굉장히 낯설게 느껴집니다. 책이 참 예쁘고 좋았습니다 출판사이름도 예쁩니다.파란자전거
설날 처음으로 창덕궁을 찾았었다. 그곳은 예전에 비원이라 칭했었고 개방이 되지 않았었다. 현재는... 창덕궁은 경복궁에 이어 두번째로 지어진 조선의 궁궐이란다. 임진왜란 때 모두 불에 타 소실 됐으나... 
아버님&어머님 아버님 미소 ^__^ 어머님과 함께 오늘의 찍사 열심히 안내를 듣고 계시는 아버님  안내에는 집중하지 않으나 언제나 아버님 뒤에 꼭 붙어 있는 어머니 ^^;; 몸은 무거우나 기분은 좋아좋아 아빠 안... 
선정전은 왕이 고위직 신하들과 함께 일상업부를 보던 공식 집무실인 편전이다. 선정문을 지나 '복도각'이라는곳 (요거요거 ↑)을 지나면 선정전이 나옴! 선정전 내부! 앞에 있던 나무! 커다란게 이쁘길래 한컷ㅡ... 
요즘은 월요일을 제외하곤 매일 창덕궁 후원관람을 할수가 있습니다. 아직까지 창덕궁 후원은 자유관람이 제한되어 있지만 낮선 사람들과 줄지어서 부용지에서부터 불로문 옥류천 연경당을... 
그 중에 세계문화유산으로 등재된 창덕궁에 대해 나온 단원이 있었다. 그때 한번 방문하기로 했었는데 겨울 방학이 되어서야 방문했다. 헬렌 영어 교재 브릭스 리딩 200 1권 중에 영어로 창덕궁을 설명한게... 
[ 연경당.선향재 선향 (순조28년)1828 년에 왕세자 효명세자가 사대부의 집을 모방하여 궁궐안에 120칸 민가형식의 집을 지었답니다.... 
창덕궁 관람이 끝난 후에 소나기가 내려 무사히 ~~~~
그렇게 창덕궁 나들이를 했습니다. 불꽃놀이 고민을 하다가 오후 3시가 훌쩍 넘어 집을 나섰고... 그러면서 영화 덕혜옹주를 봤는데요  덕혜옹주가 귀국해 세상을 뜬 곳이 창덕궁의 낙선재라고 합니다. 오늘 그... 
추석명절 창덕궁 나들이
조금 이르긴 했지만  가족들과 함께한 고궁 나들이는 무척 즐거웠다. 서울의 고궁 중 가장 마지막으로 가본곳이 창덕궁이었다. 그럼에도 가장 편안하고 깊은 감동으로 다가오는 기분이었다. 경복궁 처럼 틀에... 
6월 2일 날이 좋은날 ~ 친구와 함께 창덕궁 자유관람을 했습니다. 전에 한번 창경궁을 가려했는데  일본분들 단체관광으로 못가서 요번엔 창덕궁으로 고고싱!!! 요번엔 중국관광객분들이 많더군요~ 하하 :-D 사진... 
오늘의 추천 데이트 코스. 저렴하게 데이트를 할 수 있는 궁투어 제 2탄. 창덕궁 나들이 입니다. 창덕궁 입장료 3 000원 창덕궁에 관한 간단한 안내책자도 있으니 하나씩 꼭 챙기시구요 !ㅎㅎ
티스토리 뷰 あまく危險 な香り 창덕궁 나들이_2012. 04. 26 peachmelba 2012.05.10 20:55 에테지안의... 출 나들이군요! 단정한 사진들. 차분해집니다.^^ 2012.05.12 10:49 신고 댓글 메뉴 댓글주소 수정... 
엄마랑 창덕궁에 다녀왔다. 창덕궁엔 처음 가보는데  웅장하면서도 아기자기하고  궁궐 중에서 가장 예쁜 것 같다. 왜 진작 안 와 봤을까.. 한가지 아쉬운 점이  사람들이 우루루 몰려다니니까 사진 찍기가... 
그냥 찍고  옮기고  업로드하면 끝일줄 알았다. 만만하게 봤다가 엄청 고생중... 그나마 '치트키'좀 썼기에 업로드 해본다. "창덕궁 나들이" #뿌듯하다 #고프로 #고프로히어로5 #gopro #goprohero5 #창덕궁
창덕궁은 서울에서 두 번째로 유네스코 선정 세계문화유산으로 등재되었다. 가장 먼저 종묘가 선정됐고 이어 창덕궁이 등재됐다. 자랑스러운 우리의 문화이자 세계가 함께 보존하고 지켜가는 문화재다.... 
과제를 하러 창덕궁에 다녀왔다 경복궁은 옛날에 고등학교 1학년 땐가 .. 취재 하러 (?) 가본 적 있었는데 창덕궁은 처음이었다! 두근두근 3호선 안국역에서 내렸다 창덕궁 가는 표지판이 뭔가 애매하게 돼있어서... 
설명해주시던 언니도..너무 빨리 넘어가버려서.. 사진몇컷찍기도 힘든..관람~ 뒤에 아자씨는 자꾸 자꾸 일행을 따라가라고 다그치고.. 아무튼..사진찍고 둘러보기에는 시간이 너무나 부족했다.. 창덕궁...오후..
세계 문화유산~~ 아름다운 창덕궁과 창경궁이 나와요. https://youtu.be/yvHGgLD2FF8 한창 공사중인 길..... 만 24세 이하  65세 이상  다둥이 카드 있으면 창덕궁  창경궁 모두 무료입니다.ㅎㅎ 죄다 포토존!! 인정전... 
창경궁 가기전 #익선동 나들이 #익선동맛집#창경궁맛집 #익선동호호식당#일본가정식맛집 #종로일본가정식#종로맛집 난 대학로점 도 가봤기 때문에! 돈스테키가맛있다는것을 안다! 대학로점도 익선동점도... 
겨울답지않게 따뜻한 날씨에 반해서  아침부터 나선 창덕궁 나들이. 큰 맘먹고 나선 날인데 일요일은 날씨가 꾸물꾸물해버렸다.ㅡ.ㅡ 창덕궁 특별관람코스 낙선재. 창경궁이나 종묘 1천원에 비해 입장료... 
기록 택견포즈ㅎㅎ 창덕궁나들이2
기록. 2016.11.12 창덕궁나들이 내일 또 올려야지
아직 단풍이 덜 든 10월 중순 창덕궁에 방문했다. 하늘 푸르고 햇살 따사롭고 바람도 적당한 포근한 날씨. 보물 제383호 돈화문 위풍당당 멋있다. 평일인데도 관광객이 많았고 산책하기 더없이 좋았다. 창덕궁... 
- 경기도에 살고 있어서 서울에 놀러가려면 부지런을 떨어야하는데 부지런하지 못한 우리ㅠㅠ 지하철 타고 1시간 십분 이상을 보내야 하기에 라니는 책을 읽었고  할거 없는 나는 카메라를 꺼내들었다 책을... 
미술천재 송유딘님과 궁궐 나들이를 다녀왔습니다~! 날씨 진짜 좋았음 간만에 미세먼지 보통 ;_; 창경궁... 창경궁에서 창덕궁으로 넘어가며  도심 속 궁궐이 풍기는 아우라 향기 등 아름다움을 한번 더 느꼈어요... 
창덕궁 여러 전각과 부속건물들의 창호와 살문입니다. 인식  신나네에서 살문 제작을 하고 나서부터는 눈에 많이 들어옵니다. 작은 창... 2-5-2 두개의 문이 서로 독립적으로 있습니다. 쌍둥이 처럼... 3-6-3... 
대신했던 창덕궁! 푹푹찌는 더운 날이라 그랬던가 사람이 많이 있지는 않았고  외국인 관광객들이 더... 창덕궁의 많은 건물들을 둘러보고 ( 무료였다 ) 비원 (후원)을 해설사분을 끼고 둘러보았다. (5000원) 역시... 
창덕궁은 첨 나들이기 길이기에 호기심에 쪼까 흥분되더군요. 아직 복원이 안된 상태라 보존차원에서 안내를 필요로 하는 곳이라나.. 매주 월요일은 문을 열지 않고 목요일만 빼고 직원들 안내를 받으며 관람을... 
유난히 더운 일요일에 창덕궁에 갔다. 아마도 왕이 제일 오래 머물렀던 궁이라지. 그래서인지 근대식 인테리어도 볼 수 있었고  다른 궁궐보다는 소박한 편이었다. 일요일마다 열린다는 전통음악회도... 
만큼 창덕궁과 창경궁을 연결하는 함양문을 통해 창경궁으로 넘어갔다. (창경궁은 이전 포스팅 참고 http://blog.naver.com/rine98/220334778512) 오늘도 5개월 아기 제니는 내 품에 안겨 즐거운 고궁 나들이를 즐겼다. 늘... 
창덕궁 나들이 ~ 4월 철쭉꽃이 활짝핀 칭덕궁 안 멋진 모습입니다. 창덕궁의 가와 지붕들~ 관광객들의 많으 오고 가는 틈으로 찍은 사진들 입니다~ 창덕궁 오시는 길 - 지하철 창덕궁 오시는 길 - 버스
창덕궁에 사람도 없고 한적하니 좋더라구요 ㅎㅎㅎㅎ 언제나 그렇듯이 비가와도 우리나라 사람보다 외국인들이 더 많이와서 우리것을 찾아주니 고맙기도 하고 한편 자랑스럽기도 했는데 창덕궁도... 
비원 나들이는 실패였지만요. (창덕궁의 비원-요새는 그냥 후원이라 부른대요) 비원은 유네스코에 등재되어 있기 때문에! 한 타임당 100명씩 가이드와 함께 입장  이동해야 합니다. 인터넷에서 50% 현장에서 50... 
식구들 들들볶아 창덕궁 가기 명절엔 무료개방 이기도하고 왠지 추석과 고궁이 어울리기도 하고.. 배가 고파서 일단 먹기로~ 용수산..쉬네요. 아쉬운대로 맞은편 칼국수집. 이거보고 오늘 급 부추김치 담그기... 
창덕궁에서 하는 <낙선재 화계 작은 음악회>를 보러 창덕궁에 다녀왔다. 음악회는 5월 6일까지 2시  4시 두 타임 한다. 음악회 전에 창덕궁 근처에서 점심 식사할 곳을 찾다가 맛있어 보이는 버거 가게에서 식사를... 
창덕궁은 현재 서울에 남아 있는 조선의 궁궐 중 그 원형이 가장 많이 남아 있고 자연과 조화로운... 인정전 앞에서 가을 나들이 나온 아줌마들이 폼 잡고 사진을...ㅎㅎㅎ 낙선재 내장산 단풍만 예쁜 줄... 
북촌한옥마을 나들이 (출처 : 북촌한옥마을 공식홈페이지 http://hanok.seoul.go.kr/guest.htm ) 정말 가보고 싶었던 북촌한옥마을! 북촌은 경복궁과 창덕궁  종묘 사이에 위치한 곳으로 전통한옥이 밀집되어있는... 
저 가죽자켓 더워 쥬그는줄   까지는 아니고 땀 삐질했다 위에 세장 쵝오       오늘도 인생샷 ! ㅎㅎㅎㅎㅎㅎㅎㅎㅎ 서울 고궁나들이로 창덕궁 가서 구경도 하고 인생샷도 건져오세요! 더 더워지기 전에!!!
이제 부터는 메인(?) 코스인 창덕궁의 후원에 들어선다.. 미리 글로 쓰지만  사진으로 그 좋은 곳을 표현할 실력이 아직 못된다. 후원은 생각보다 너무 좋았고  날씨 좋을 때 다시 오고 싶다는 생각이 들었다. 저... 
10월 4일은 오빠랑 창덕궁 나들이. 창덕궁은 일반 관람이 목요일밖에 안 된다고 한다. 그래서  단체 관람으로 고고씽! 우리 나라사람들...어찌나 질서를 안 지키는지... 그 다음 15분 후에 일본인들이랑... 
나들이를 해도 사실 이 궁이 저 궁 같고...뭐  이런 좁은 눈으로 바라보곤 했는데요 이번 창덕궁 나들이... 철따라 분위기가 다를 궁나들이  봄에 다녀온 경복궁도 좋았고 가을에 다녀온 창덕궁도 참 좋았네요.... 
명자 카메라 맞기러 종로3가 갔다가 근처 창덕궁 고고- 어~찌~나 춥던지.. 정말 최고=.= 그래도 언제 와보겠나 싶어서 참았다...ㅋㅋ 왠지 낯설지 않은것이... 마당좀 거닐어줬어..ㅋㅋ . # . . . # 낙선재... 
창덕궁 답사를 다녔습니다. 고민하고 있는 것들이 눈에 많이 들어오더군요. 창덕궁은 1980년대 후반까지도 조선왕조의 후예들이 머물러 살았다고 합니다. 그래서 그런지 아궁이들이 잘 보존되어 있습니다. 여기... 
#창덕궁 #문화재 #궁투어 #종로3가 #유네스코 #서울나들이 #고궁투어 #고궁 오늘은 설 연휴로 고궁들이 무료개방이 되었다. 4년전 가을에 한번 오고 신랑이랑 입춘을 맞이하여 창덕궁에 왔다. 신랑은 창덕궁이... 
있는 창덕궁에 갔 다. 회사 바로 옆에 있어도 바쁘다는 핑계로 잘 가지 않았는데 이 날은 날씨도... 29 [휴식이 필요한 날] 가을 창덕궁 나들이 (0) 2015.11.27 감성캔디 말랑카우가 전하는 따뜻한 메세지 (0) 2015.... 
한국인 입장시간을 기다리고 있었는데  저쪽(?)편에서 나팔 및 북소리가 들리면서 일련의 무리들이 창덕궁 입구쪽으로 오는 것이 보였다. 그 나팔 및 북소리는 창덕궁을 지키는 이들의 근무교대를 알리는... 
봄 여름 가을 겨울 창덕궁 나들이 (글 : 김이경  그림 : 김수자 / 판란자전거)
설날 창덕궁 나들이
▲ 창덕궁 나들이 요즘 바빠져서 시간이 많이 없내요.. 그래도 답글은 느젝라도 꾸준히 가겠습니다... 오늘 하루 한장은 창덕궁 나들이 입니다. 요즘 참 한복입으신분들이 많이보입니다..
봄꽃이 창덕궁을 찾은 나를 반긴다. 겨울 잠에서 깬 꽃들이 봄을 알리고 고궁을 찾은 관람객들이 봄꽃처럼 물이 올랐다.
광장시장에서 걸어서 창덕궁으로 넘어왔다 유네스코 세계문화유산답게 외국인 관광객이 참 많았다 창덕궁 정문 돈화문 돈화문 자체가 보물이었다 헌종의 서재이자 사랑채였다는 낙선재 다른 곳과 달리... 
티스토리 뷰 출사 창덕궁 나들이 다녀왔어용~ Yasu 2012.10.04 10:05 추석 연휴의 마지막 날이자... 서울특별시 종로구 종로1.2.3.4가동 | 창덕궁 도움말 Daum 지도 TAG 가족   고궁   나들이   대조전   사진   서울... 
하루는 궁궐나들이 어떠세요? ▼▼▼ 초등학생은 9 900원 중학생 이상 어른은 10 900원으로... co.kr/mommake/contents_gubun_view.php?same_uno=54253 #추석나들이추천 #궁궐나들이 #9월체험 #역사나들이
창덕궁 나들이에서 맛있었던 칼국수 3월 문화의날에 창덕궁앞에서 점심으로 먹었던 탈국수 점심시간이라 그런지 자리가 없어서 잠시 대기하고 기다린 후 먹게 되었는데 맑게 끓이 칼국수가 나름 맛도 있었고... 
안국역 3번출구에서 나와 창덕궁으로 가기 위해 돈화문으로 향했다. (참고로 창경궁은 홍화문이 입구!)... 아쉬움만 남기고 돌아선 궁 나들이. 서울까지 나온김에 맛보고 싶었던 만두맛집이 있었는데.. 거기도... 
있는 창덕궁을 찾았다. 지척에 두고도 많이 가보지 못했다는 핑게와 카메라를 손에 한참 익히던 때여서 그런지 모든 것들이 새로웠던 기억이 난다. 창덕궁 돈화문 지나서 인정전 쪽으로 90도 꺽어지는 다리인... 
갑자기 날씨가 추워지는 바람에 여니도 초에 다녀온 창덕궁의 겨울 모습을 올려볼까 합니다. 그날도... 세계유산 창덕궁은 북악산 봉우리인 응봉 자락에 자리 잡고 있었던 조선의 궁궐로 그 규모가 대단합니다... 
원데이한복 ONEDAY HANBOK 안녕하세요 지지난주 북촌봄나들이로 한복대여 하고왔어요... 근처에 경북궁 창덕궁 있는데 경북궁은 자주갔어서 이번엔 창덕궁으로 고고 #창덕궁무료입장 #한복입으면궐무료입장 이게... 
창덕궁 운현궁에서 길을 건너 창덕궁으로 창덕궁 입장은 자유롭게 ㅡ 해설은 정해진 시간에. 돈화문 ㅡ창덕궁 정문 일요일 점심 시간이 막 지났을 때인데도 여유로운 모습 금천교 ㅡ 들어가면서 왼쪽 부분... 
여유로왔던 창덕궁 봄나들이 다음엔 꼭 후원 도전! ' FreeStyle ' 카테고리의 다른 글 두발자전거 데뷔 (4) 2013.04.28 어제일기 (0) 2013.04.24 2013.04.21 창덕궁나들이 (2) 2013.04.21 네스프레소 픽시 ver.2 (4)... 
언제인지 기억도 안남 ㅋㅋ 예전부터 블로그 하려했는데 귀찮아서 안하고 이제야 하네용~ 서울 창덕궁 나들이.... 다리아팠던 기억은 나넹ㅋ 왜 고궁만 가면 난 중전된거같지? ㅋㅋ
근대화 된 모습과 후원의 아름다움~ 낙선재의 소박함이 동시에 어울어져서 그 매력이 한층 돋보이던 창덕궁 +ㅁ+ 또 인사드리러 오겠습니다!!!!! ㅎㅎㅎㅎㅎㅎㅎㅎㅎㅎㅎㅎㅎ 매력 만점 창덕궁 나들이도 끝!!!!!!!
오랜만에 친구들과 나들이 차 가본 창덕궁은 너무 아름다웠고  1997년 12월 유네스코 세계문화유산으로 등재되기에 충분한 면모를 갖추고 있었다. 마침 후궁 즉석 예약이 가능하여 해설사 안내로 90분 정도... 
얼마전에 엄마랑 같이 간 창덕궁 입니당 최근들어 자주 오시는 엄마마마 오늘은 창덕궁을 가보고 싶다고해서 아침부터 부랴부랴 감 막내는 아파서 댕댕이들이랑 집에 남고 표 4장! 후원은 이미 매진ㅠㅠ... 
아들과 급하게 창덕궁으로 큰 아들과는 추억이 많은데 둘째와는거의 없는듯 미안할따름 나의... 결국 내가 졌다 아들 수행평가덕에 궁궐나들이잘하고 왔다 좀더 시간이 지나면 나 혼자 추억찾아 오지않을까싶다
창덕궁에 다녀왔다. 프로스펙스 워킹크루 이번 주 미션이 가을의 풍취가 나는 곳에서 워킹하는 사진과 영상찍기라 처음에는 억새밭을 갈려고 했는데 왕복 3시간이길래 패스...(나중에 여친이랑가자...) 창덕궁... 
정말 오랜만에 창덕궁에 들어갑니다. 한파의 날이라 정말 추웠어요. 수업을 하며 나도 같이 사진을 남깁니다. 귀찮다는 이유로 필름을 좀 멀리했는데  다시 꺼내들고 싶은 요즘 시작해야겠어요. 필름 작업... 
그 일환으로 마침 강충구쌤이 궁해설사로 자원봉사를 하시는 기간이라 MT를 창덕궁 관람 으로... 청바지뮤직힐링 팀의 전속 (?)카메라맨을 자청하신 김국환쌤의 멋진 나들이 사진 동영상을 기대해 보면서... 
한눈에 보는 야경이 멋지고 신기한가봅니다 랑랑이들 하루를 알차게 보냈으니 성공!!! #고궁나들이 #창덕궁 #창덕궁비원 #창덕궁부용지 #아이와창덕궁 #아이와서울 #63빌딩 #63빌딩야경 #아이와63빌딩 #아이와고궁
미스 코리아 패션 모델 진영선양 창덕궁 나들이 미스트듀드님과 써니 바람따라~~~~~ 내일은     앗  오늘이 군화 오전엔 삼성동 코엑스 들러서 써니양 만나고 오후엔 일산 킨텍스 모터쇼로 달림 빠름 ~~빠름~빠름
그다음은#창덕궁 날씨가 급좋아져다행이었어요ㅠ 비바람을 뚫고ㅎ힘들었어요 임금님이신하를내려다본 길에우리가족들을보니 나의신하가된듯한기분~ 좋았어요 왠지 더...ㅎ 하지만 서울은넓고 창덕궁은더넓다... 
어머님 아버님이 민들레랑 같이 나들이 겸 식사하자고 오셔서 서울 나들이!ㅋㅋㅋ 종로 맛집 용수산비원점 갔다가 창덕궁 산책 으루 용수산 비원점은 창덕궁이 보이는 길에 위치해 있었다 우선 주위가 멋있어서... 
너무 사진도 많고 포스팅도 길어지는 것 같아서 다음 포스팅으로 이어서 올리도록 하겠다 :D #경성의복 #서울나들이 #개화기컨셉 #개화기의복 #개화기의상대여 #개화기의상#고궁나들이 #창덕궁 #창경궁
사진 쌤이 찍어주셨다. 사진반에서 창덕궁간다고 하니 남편이 가도 되냐고 한다. 환영한다고 했다. 같이가면 훨씬 편하다. 다음에도 같이 가자고 하면 좋겠다.
가을을 맞이하야 아내님과 그 친구분들과 가을 나들이를 다녀왔습니다. 토요일 만나 일요일 헤어지는 짧은 일정이었지만 짧은 시간은 짧은 시간대로 알차게 보냈습니다. 일요일은 창덕궁을 들르기로... 
서울의 창경궁과 창덕궁으로 #봄꽃구경 을 갔다. 유독 날 좋은 일요일이라 그런지 창경궁 앞에 줄이 어마어마. 창경궁 현 운영시간은 09:00 - 21:00. (연결 된 창덕궁은 17:00까지만 왔다갔다 할 수 있다.) 창경궁... 
창덕궁이 찍고 싶어서... 북촌은 그냥 걷기만 해도 볼게 많아서 항상 카메라가 필수!! 어제는 더웠는데 오늘은 바람이 불어 선선했다. 찍은 사진은 많지만.....다 돌아다니면 거의 2시간 넘게 걸리는 창덕궁... 
(썸넬용) #창덕궁 #광장시장 말도 많고 탈도 많았던 날~~ 오랜만에 나들이간다고 삼각대 들고 나갔당 날씨도 너무좋았고  광장시장에서 먹은 빈대떡이랑 육회도 너무너무 맛있었다!! 육회가 나왔는데... 술을... 
추석 연휴에 우리 가족이 향한 곳은 1997년에 유네스코 세계문화유산으로 지정된 창덕궁이에요. 제작년에 학교 수업때 누군가가 창덕궁에 대해 조사하여 발표를 했는데  그분의 설명이 너무 훌륭했던건지... 
5월3일~ 창경궁 창덕궁 나들이 비가 온 후라 그런지 쌀쌀했지만 오랜만에 나와서 좋았다
가까운 창덕궁으로~~^^ 거리마다 노란 단풍이 예쁘게 지더라구요 창덕궁안 기념품 매장에서 사온 자석~ 해외여행 다녀온 나라들껀 붙여두고 정작 우리나라껀 없어서 한개 사왔어요~ 품질도 좋고 디자인도... 
첫번째~~ 창덕궁을 눈에 담고 왔습니다. 역사라고는...역사의 역 도 모르는 쭈랑쭈니랑맘~ 정말... 서울도보관광을 통해..예약을하고 해설자선생님께서 안내문자로 창덕궁 매표소앞에서 2시에 만나기로 약속이... 
연휴에 모처럼 가족들과 나들이하는 여유가 있어서 오늘만은 모두 웃는 얼굴이다 창덕궁 안에서 볼 수 있는 아주 특이한 지붕 형태는 후원 연못가에 서있는 ‘관람정’이다. 이 정자는 부채살처럼 생긴 지붕... 
안녕하세요 홍양갱갱 홍갱입니다~ 저는 예전부터 창덕궁에서 한복입고 돌아다니는걸 정말 해보고싶었는데요~ 드디어 이번에 하게됐습니다~ 한복은 창덕궁 입구 바로 앞에 있는 수한복에서 빌렸어요~~ 저는... 
올해도 당연히 서울 나들이를 나갔습니다. 재작년 부터 계속 비원을 가자고 했는데... 계속 경복궁만 갔었거든요.. 그래서 올해는 창덕궁으로 고고고~~~~ 드디어 도착한 창덕궁에 도착... 도착시간은 오후 2시반.... 
써니양의 창덕궁 나들이
#창경궁 편에 이은 창덕궁 편~ 창경궁 내에서 #창덕궁 넘어갈 때 입장권을 사러가면 된다. 창덕궁 입장료는 3천원. 통행문 시간은 17:00까지~ 주차를 창경궁 쪽에 해놓았으므로 다시 돌아와야 했다. 이렇게 표... 
주말 나들이.. 어디를 가볼까 고민하다가 경복궁을 가기로 했습니다. 제목엔 창덕궁이라... 2mm | ISO-32 | Off Compulsory | 2014:11:01 15:24:09 식사 후 창덕궁 나들이~~ 여기에서 왕들이 사무도... 

창덕궁이 너무 아름다웠다.. 가장 한국적인 것이 가장 세계적인 것!!! 예쁜척 작렬~~~~~~ㅋㅋ 사모님... 담벼락도 예쁜 우리의 창덕궁~~ 서울대나오신 분은 뭐가 달라도 다르시네.. 창덕궁 페이퍼 만들어 오심..... 
엄마가 서울에 가고싶다해서 서울데투를 했다 창덕궁 가는길에 지쳐서 들린..ㅋㅋㅋ아라리오 옆... ╰(*´︶`*)╯♡ 드디어 도착한 창덕궁은 사람도 그닥 많지않고 여유로워서 좋았다근데 날씨가 좋다말다 하더니... 
따뜻한 커피를 내려서 두둑하게 옷을 입고 길을 나서게 된 곳이 바로 이번엔 창덕궁이었다. 다들 아시겠지만 창덕궁 자체는 그리 크지 않다. 느긋하게 걸어도 한시간이면 대충 다 돌아볼 수 있을 것이다. 특별히... 
작년 가을 창덕궁 답사를 다녀왔다. 몇 년전 낙선재 뒤 후원 개방 행사에 참여한 이후 오랜만이었다.... '동궐도'를 해설한 한영우 교수의 '창덕궁과 창경궁'이라는 책이 길라잡이 였었다. 그 중 가장 아쉬운 곳은... 
구정연휴 엄니  부인님  따님을 모시고 190205 - 종로.
언니랑 주말에 #창덕궁 을 다녀왔어요. 뜻밖에 궁으로 행차를 하게되었지만 날도 좋구 꽃도 피어서 눈이 호강했어요. ------ 4시반쯤 도착한 창덕궁 이미 후원입장은 4시에 마감이 되었어요. 어쩔 수 없이 궁궐만... 
지어 창덕궁이라 이름지었다. 임진왜란 때 한번 소실되었고 인조반정씨에 궁궐 대부분이 소실된 후 인조 25년에 재건하였다고 한다. 휴일의 끝자락이라 가족 나들이객도 많고 외국인 관광객도 많다. 고려 시대... 
3일 창덕궁 경내에서 조윤선 정무수석으로부터 선물을 받고 있다. 한중 정상회담을 위해 방한 중인 시진핑 국가주석의 부인 펑리위안 여사가 3일 창덕궁 경내에서 조윤선 정무수석과 나선화 문화재청장의... 
문화유산 창덕궁 / 글 김이경 / 그림 김수자 조선왕조 500년 도읍지였던 서울에는 많은 역사 유적지들이 있습니다. 특히 임금님이 살던 궁궐이 여럿 있지요. 가장 먼저 세워진 경복궁을 비롯해서 창덕궁 창경궁... 
세계문화유산 창덕궁 나들이♪ 가장 최근에 다녀왔던 경복궁과는 또 다른 매력의 창덕궁.... 고궁 나들이. 태어나서 첨 가본 창덕궁. 쫌 많이 좋았♡ 서울에 살면서 가본 궁들이 손에 꼽을... 
날씨도 좋아졌고 나들이를 가기로 했다. 원래 ATP 낭비를 별로 좋아하지 않아서 나들이같은건 즐기지... 그래서 창덕궁을 가기로 했다. 왜 하필 창덕궁이냐? 맨날 출퇴근 하면서 봐서 짜증만 날텐데 왜 하필 그... 
즐거운 주말  친구들과 함께 북촌나들이! 추억을 만들고자 한복대여점 원데이한복에 갔다! 안국역... 원데이한복에서 나와서 쭉 직진하면  창덕궁이 나온다! 경복궁도 좋지만  창덕궁에 가보고싶어서 친구들과... 
두달여 전에 서울에 갔을 때  들렀던 창덕궁 포스팅을 이제야 하네요.-.- 학생때 저 앞을 매주 지나다녔습니다. 매주 동아리 모임을 바로 옆에서 했었거든요. 창덕궁 근처에 무려 8년여를 살았지만  창덕궁에 한번... 
학교 친구들이랑 꽃나들이 다녀왔땅. 한복남 거울 앞에서. 2시간 30분 대여  방과후 이벤트로 15 000원에 이용했따. 개이득 머리도 예쁘게 땋아주심. (화관  댕기  머리띠 각각 +2 000원) 친구1은 선녀느낌나고... 
다이닝 인 스페이스 옆에 바로 창덕궁이 있어서 구경 가기로했어요 요새는 창덕궁 후원을 개방해서 예약을 해놓으시면 후원 구경을 할 수 있다고해요 저희는 예약도 안해놨었고 매진이 되어서 후원은 구경을... 
/연합뉴스 [사진]창덕궁 나들이 나선 정상 부인들 김윤옥 여사와 서울 G20(주요 20개국) 정상회의에 참석한 각국 정상들의 부인들이 12일 오전 서울 종로구 창덕궁에서 이배용 이화여대 총장의 설명을 들으며... 
인정전 앞 낙선재 왕 좌 창덕궁 회화나무 천연기념물제 472호 3그루 창덕궁 뽕나무 천연기념물 제471호
고궁 나들이 할 기회가 생겼음돠... 친구가 애기랑 산책이나 하려는데... 집구석에 있느니 같이 가자고 해서... ㅎㅎ 하기사... 이마저도 아니었으면 올해도 단풍구경은 먼 나라 얘기가 되었을뻔~ 창덕궁은... 서울... 
어린이날 다음날 5월 6일 신랑과 창덕궁 데이트~ 어린이날은 날씨 참 좋았는데 다음날은 하루종일 비가... 이렇게 비가 오는데도 연휴라서 그런지 사람들 꾀 있다 창덕궁 내의원에서 무료로 어의에게 진료받을수... 
쌈지길 골목에 있어요~ 삼청동 골목을 좀 거닐다가 창덕궁으로 갔어요. 경복궁 가려했는데  경복궁은 화요일이 휴무라네요. ㅠ 창덕궁 앞에 갔는데.. 어? 나 여기 와본거 같다? 누구랑 왔었지?? 정답은 잠시후에... 
엄마와 나  그리고 신랑 우리 셋이 함께한 설연휴의 첫날(2018년 2월 15일 목요일)  창경궁으로 향했다. 일단 금강산도 식후경. 40년된 맛집을 찾아갔는데  문이 닫힘 길을 걷다 발견한 안동칼국수. 호박부침과 함께... 
가까운 창덕궁으로 고고했답니다 저는 개인적으로 강북을 참 좋아하는 데요 바로 현대와 과거가... 의상입고 나들이 하시는 분들 많으시더라구요 저두 날씨가 조금만 더 풀리면 친구랑 개화기의상입고... 
이웃님들 안녕하세용~~ 요즘 사극드라마가 인기를 끌고 있죵 드라마 볼 때마다 감탄하는 우리 고궁!! 저도 고궁 참 좋아하는데용 제가 한 번 다녀왔습니당 고궁은 처마가 정말 너무 이쁜 것 같아요. 입장하자마자... 
ㅋㅋ 서울갔을때 일이다   (소설 도입같넹ㅋ) 4시에 후원 투어를 위해 3시부터 창덕궁에서 개겼다.... 나 창덕궁 처음인줄 알았는데 인정전보고 왔던 곳인게 생각났다. 2층 큰 건물을 보고 우왕 높다~ 거렸는데...ㅋ... 
그래서 이번 주말 데이트는 창덕궁한복대여 전문점 고궁마실 도오전~~! 고궁마실 찾아가는길 창경궁을 등지고 왼쪽(국립어린이과학관) 방향으로 쭈~욱 올라오면 카페베네를 지나 한복이 전시되어 있는 것을... 
엄마와 이모의 한복촬영을 위해 오늘은 종로로 고고고! 일단 배를 먼저 채웁니다. 백종원에 나와 유명하다는 계림식당 닭도리탕으로 시~~작! 낯부터 사람들이 줄을 쫙! 저흰 다행히 기다림없이 들어갔습니다만... 
조선시대 5대 고궁 중 하나인 창덕궁을 탐방하였다. 태종5년 조선왕조의 이궁으로 지은 궁궐이다.... 현재 남아있는 조선의 궁궐중 그 원형이 가장 잘 보존된 창덕궁은 자연과의 조화로운 배치가 탁월한 점에서... 
창덕궁에 놀러갔어요. 창경궁까지 보고오고 싶었지만 5시까지만 입장이라 늦어서 들어가지 못하고 창덕궁만 보고 왔어요. 저희끼리 촬영했지밀 나름 잘 나왔어요. 평일인데 사람들이 의외로 많아서 신기했어요.... 
매일 가는 경복궁이 아닌 창덕궁으로 가보는 건 어떨까요? 100년만에 공개하는 희정당 벽화도... 이외에도 창덕궁 곳곳을 다니다보면 직각이 아닌 공간들이 꽤 있습니다. 그곳들을 찾아다니면서 자연을... 
안녕하세요~ 메리가 왔습니당 ㅎㅎ 오늘은 제가 너무 애정하는 홀릭식구들과 어린이날 나들이를 다녀온 포스팅을 남기려고 해요~ 어린이날에 모두 모여 예쁜옷에 예쁜 꽃 들고 컨셉사진 찍자며 그게 그저 말만... 
포근했던 지난 토요일 가족과 창덕궁엘 다녀왔다 원래 창덕궁을 가려고 한게 아니라 창경궁을 가려했으나 창경궁에 주차할 공간이 없어 창덕궁으로 가게 되었다 물론 창덕궁도 주차할공간이 없었으나 운이 좋게... 
백송 창덕궁 + 창경궁 나들이 대성공. 도심 한가운데에  문자 그대로 서울의 정중앙에 이런 곳이 있어 참 좋다. 후지필름 x-t30 번들 렌즈 xc15-45mm f3.5-5.6 무보정(리사이즈도 안 함)
쌀쌀한 가을 날씨 나들이에 최적의 장소는 단연 고궁이라고 말하고 싶다. 창덕궁 맞은 편 서울 돈화문 국악당 1층에 위치한 카페 리빈에서 따뜻한 아메리카노 한 잔을 마셨다. 전통 가옥에서 바깥 풍경으로는... 
160412창덕궁 작년일인데 아직도 기억남ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ 할일없어서 친구랑 역에 있는 스벅에서 만났었음 그러다가 갑자기 트위터에서 창덕궁 사진본게 떠올라서 우리 꽃 구경이나 가자하고 창덕국행... 
가을맞이 창덕궁 나들이 일기. 2011년 10월 22일 토요일 날씨 흐림. 사실 온라인 예매창을 보고 후원 10시... 창덕궁정문  각종 사무실  대사를 논의하던 대표건물  왕의 거처  왕비의 거처  그리고 헌종의... 
요즘 사알짝 한가해진 틈을 타서 아들 팔짱 끼고 고궁 나들이 중입니다. 가을 단풍은 아직 쪼금 일러서... 가을이 가기 전에 고궁 나들이 다녀오세요.. 그리고 곧 눈이 오거든... 눈 쌓인 고궁이 아름답다 하니 꼭... 
창덕궁에서 창경궁 넘어가는 문 바로 앞이다. 여기서 아저씨가 계속 이제 나가라고ㅠㅠㅠㅠㅠㅠ 흑흑... 방 문을 창호지로 하고 싶어요 창덕궁을 나오며 마지막 셀카 ! 다음 5/1은 창경궁을 가야함...ㅋㅋㅋㅋㅋ... 
않은 창덕궁을 찾아갔어요. 오후부터 점점 바람이 거세게 불어오고 날씨도 흐려졌지만  그냥 Go  Go ! 일 시 : 2018. 02. 10 (토) 맑은 후 흐림  바람 장 소 : 창덕궁 돈화문 지하철 종로3가역에서 20여분 걸어가면... 
후원에 들어가려는 표를 더 빨리 사려면 창덕궁 안으로 들어가 몇 백미터 거리에 있는 후원앞의 매표소로 들어가라는 말이 떨어지자 마자 사람들은 너나없이 달리기 시작~ 그리하야 첫표인 열시표를 득템... 
창덕궁 나들이~ 공기도 좋고.사람들도많았던주말 ^^ 맛있는 만두국도 먹고 ~정말 맛있겠죠?^^ 창덕궁에 맛집도 많아서.. 근데 사진을 못찍었어요 먹느라 ㅠㅠㅠㅠ
북악산 왼쪽에 자리한 조선의 궁궐 "창덕궁" 임진왜란으로 모든 궁궐이 소실되자  경복궁을 대신해 법궁을 담당했던 곳 조선의 궁궐 중 가장 오랜 기간 임금들이 거처했던 궁궐 "창덕궁" 지형에 따라 건물을... 
보름달과 함께하는 창덕궁 달빛기행 실제로 오늘은 음력 4월 16일이었습니다. 보름달의 모습과 궁궐의... 청사초롱과 달빛이 함께하는 창덕궁 달빛기행 느낀점. 진짜 티켓 안 팔기 잘했습니다. 팔았으면 두고두고... 
인생샷 건지기 위한 나들이 거든여...!! 여기 까지가 창덕궁에서의 사진! 처음 갈때는 안 추워졌는데 바람도 엄청 불고 추워지는 거예요ㅠㅠㅠㅠ한복 안에 아무것도 안 입었는데ㅜㅜ 그래서 궁 안에있는 카페로... 
익선동  삼청동  인사동은 물론 창덕궁과 제일 가깝기때문에 여러모로 나들이라는 목적으로 방문하기에 위치가 굳 - 한적한 거리를 걷다보면 2층에 아담한 빛깔고은한복이 보인다. 이 날 짐이 많았던지라 차를... 
늘상 경복궁만 다녀오던 중에  이번엔 한번도 가보지 못했던 창덕궁을 한번 가보자했다. 그리하여 안국역에서 내려  삼청동 일대를 돌아다니며 점심과 후식을 해결하고  두어시간 정도 우린 산책 삼아 창덕궁을... 
지금 당장 지하철로 고궁나들이를 준비해 보세요!! 롸앗나우!! 10월 9일까지 고궁  휴양림이 무료개방입니다! 더 자세한 것은 아래 포스팅을 참고하세요!! 오쿨이도 시부모님과 함께 창덕궁을 다녀왔어요... 
오랜만에 나들이나와서 씽난 우리둘>< 몰래찍어줬지만 잘나와서봐준다... 내표정은 너무신나보여서 가려버렸어욬ㅋㅋ 창덕궁주차장쪽바로앞에 와플이랑 커피파는 카페가있는데 누텔라와플을팔아서 먹어봤는데... 

옥류천   창덕궁 후원중에 제일 높은곳에 자리 하고 있는곳   인조의 어필로 되어 있구요 숙종의오언... 다섯개의 정자중 하나 태극정 청의정 유일하게 초가지붕을 얹은 정자 농산정     tag : 창덕궁 후원
날씨가 벌써 따뜻해 지고 창덕궁의 봄이 찾아왔지만 게으름 때문에 봄꽃이 아직 피지 않은 포스팅을 해... 고궁 나들이는 정말 아이나 어른이나 심심한 공간일 수도 있습니다. 딱히 앉아 있을 공간도 없고... 
창덕궁 나들이 사진 모음입니다/
일주일 전에 창덕궁 관람10시 해설을 예약해뒀어요.. 분당에서 한시간 정도 걸린 것 같아요.. 안국역에서 내려 3번 출구로 나와서 강북 방향으로 조금만 걸으면 창덕궁이 나와요.. 경복궁이 조선의 법궁(法宮)... 
원랜 경복궁에 가려 했는데 시위가 있었던 날이라서 폐장 시잔을 원래 시간보다 몇 시간이나 더 일찍 통제하는 바람에 급하게 대안으로 들어간 창덕궁 덕분에 시간이 엄청 지체됐다.... 이 사진을 찍고나서... 
창덕궁에 난생 처음으로 왔다. 경복궁과 똑같이 만24세 이하는 요금이 무료였다ㅎㅎ 그래서 나와 친구도 무료로 들어옴ㅎ 역사 공부 좀 할 걸 그랬다. 창덕궁에 왔지만 창덕궁이 뭘 했던 곳인지 모른다ㅜㅜ... 
어릴적 가본것 같긴한데 기억이 어럼풋해서 꼭 한번 가봐야겠어요~ 짧디짧은 봄  완연하게 만끽하세요~♡ 이상 봄나들이 창덕궁 관람 후기였습니다^^ #봄나들이 #창덕궁 #세계문화유산 #서울궁나들이 #주말나들이... 
결국 창덕궁 도착 사실 미미한복 근처에 남산골 한옥마을  명동성당이 도보로 가능한 거리에 있어서 원래는 그 쪽을 갈까? 생각도 했지만  내가 창덕궁을 너무 가고 싶어서 카카오택시 불러서 창덕궁으로 갔다.... 
♥ 그림을 클릭하고 감상하세요 ♥ 나오실땐 ESC 남에게 선행하는것은 의무가 아니라 기쁩입니다 실행해보세요
시험이 끝난 기념으로 생일 기념으로 처음으로 같이 창덕궁에 가기로 결정! 밍쮸와 윰니도 같이 동행했다 크크 창경궁 바로 앞에 위치한 한복남 창경궁점 이 근방에 보니깐 이런 한복대여점이 엄청 많은 것... 
친구와 아침일찍 코스트코 들렸다가 창경궁과 창덕궁 궁나들이를 하러 왔다 (날씨가 흐려서 사진찍어도 다 흐리다ㅠ..) 7월 한달간 입장권은 무료였다 창경궁 뒤뜰?만 입장료를 받았었다. 입구 다리에서 본 아기... 
안녕하세요~ 지난번에 오빠랑 창덕궁 다녀온걸 써보려해요! 오빠랑 사진을 많이 찍는 편이... 맞춰입고 창덕궁으로 갔어요 삼각대를 처음 써봐섴ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ 둘 다 고정하다 부러지는 줄 알고... 
"글로벌 한국사 그날 세계는"에서 소개한 창덕궁 후원 VS 베르사유 정원을 듣고 내가 서울 행을 하게 되면 꼭 가보리라 다짐했건만. 창덕궁 후원은 예약으로만 방문이 가능하다는 사실. 지방에 사는 사람들이... 
어디를 가볼까하다가 창덕궁에 갔네요. 경복궁은 제가 전에 부모님과 갔기때문에 다음번에 가보자고 했어요. 그리고 창덕궁은 작을 줄 알고. 창덕궁부터 보고 체력되면 경복궁 보러가자고 했어요. 경복궁부터... 
한복을 입고 창덕궁으로- 인사동길 서울한복에서 한복대여. 머리에는 화관도 쓰고  하늘색  분홍색  노란색 치마입고 거리를 활보하는 우리들! 외국인들에게도 아줌마  아저씨들에게도 인기폭발!!
2009년 10월 30일 구미 '어르신의 전당'에서 봉사활동을 하는 '목련봉사단' 회원들이 서울 나들이를 하였다. 매월 1~2회씩 봉사활동을 하였는데 이번에 구미시청에서 봉사활동을 하는 회원들을 위하여 이렇게... 
골목 구경을 끝내고 갑자기 매우 뜬금 없이 창덕궁을 가게 됨. 우리가 도착한 시간에 비원 투어를 할 수 있다고 해서 시간맞춰 들어갈 수 있었다. 오 이런 비밀의 화원이 있다닝!!!!!! 맛있는거도 먹고 좋은 공간도... 
어제(5/13) 아들들이 한국청소년통역단 가이드 교육을 받는 동안 창덕궁 산책을 했어요. 성인 3 000원인데 50% 할인 받았어요. 아들들이 근처에 못오게 해서 멀리서 몰래 찍었답니다. ㅋㅋ 한국청소년통역단 창덕궁... 
날씨가 잔뜩 흐린날 까망고옴 창덕궁에 가서 한국의 아름다움.. 참 모습을 담았네여~ 아쉬운것은 날씨가 흐려서 맑은 하늘 모습은 담지를 몬했습니다.. 창덕궁 내부로 들어가기전...돈화문 매표소 옆에... 
어쩌다보니 사진이 위로올라갔네요 컴맹인지라 --" 9월 8일 생각하는 박물관 선생님과 함께하는 창덕궁수업을하러 일찍집을나섰습니다 경복궁 경운궁은 많이 다녀봤지만 창덕궁은 6살때이후 처음이라 더더욱... 
예전에 엄마랑 알베 친구들 한국 오는 프로 보다가 걔네들이 창덕궁 가서 노는 걸 보고 바로 창덕궁으로 직행했다. ㅋㅋ 경복궁 창경궁 덕수궁 온갖 궁은 거의 다 갔었다. 종묘도 갔다오고... 그런데 창덕궁은... 
선정문이예요. 선정전으로 가는 문이죠. 여성적 느낌의 단청무늬 선정전 옆의 희정당으로 가는 입구입니다. 전체적으로 비슷비슷한 모습이지만  어딘가 약간씩은 차이점이 있습니다. 계단을 몇 걸음 걸어... 
아마도 D50을 접하기 전 Coolpix4300으로 찍은 사진들 중 마지막 사진이지 싶은데.. 삼성 래미안 모델하우스 구경갔다가 잠깐 들러서 구경한 궁궐... 도심안에 이런곳이 있다는것도..참.. 좋았음.
오늘 날씨가 너~무 좋아서 내가 좋아하는 고궁나들이! 어렸을때 소풍이나 체험학습으로 왔을때에는 그렇게 지루하고 재미없었는데.. 요즘은 왜이렇게 좋은지... 가을엔 무조건 창덕궁  창경궁은 꼭 방문한다!... 
책고네요. 서고가 아닙니다. 커다란 한그루 나무가 인상적이었어요. 한옥의 정취입니다. 사방으로 문이 나있어 바람이 술술 잘 통할듯합니다. 정말  한옥은 자연과 함께 숨 쉬는 집이에요. 공기에 대한 이해가... 
제가 4월 16일에 기숙사 방 친구들과 한복을 빌려입고 창덕궁에 다녀왔어요ㅎㅎ 봄인 기념으로... 저게 스티커사진의 매력아니겠습니까?ㅎㅎ 저희의 셀카로 인사동 나들이는 마무으리 하겠습니다ㅎㅎ... 
수요일에 휴일이다 보니 딱히 할게 없어 창덕궁 서울 나들이를 해보기로 했지~ 이 동네 올라온지도 10년이 넘었는데 덕수궁이랑 경복궁만 가봤지 창덕궁은 처음이라.. 조금은 설레는 맘으로 3호선을 타고... 

저희가족도 명절맞이 의미로 오랜만에 창덕궁 다녀오겠다고 아침부터 부랴부랴 정신이 없었답니다... 북촌 나들이 ㅠㅅㅠ 엄마사람의 마음을 아는건지 모르는건지 뛰어다니기 바쁜 아들이네요 미로같아서 더... 
#추억의여행이야기 추억의여행이야기 2020년 경자년 새해 첫 여행은 서울 나들이를 다녀왔습니다.... 그래도 새해 첫날이라 고전적인 곳을 구경하는겻이 좋다 싶어서 창덕궁을 정말 오랜만에 입장을 해서 한바귀... 
날씨가 마침 화창하기에 창덕궁에 나들이를 가봤습니다. 뭐  이미 아주 오래전 일이긴 하지만 그래도 포스팅할래요. 입구인 돈화문입니다. 안쪽에서 밖을 보며 찍은 사진이라 현판이 보이지 않네요. 바깥쪽에서... 
집에만 있기에는 너무 아까운 시간이라 나들이를 다녀온 분들이 많으셨을텐데요. 마케터 K도 따뜻한... 보인 창덕궁으로 발걸음을 옮겼답니다~ 창덕궁 관람료는 성인은 개인 3천원 청소년 및 어린이는... 
이른 가을 창덕궁 나들이2~~~~~
창덕궁의 궐내각사  선원전 일원을 둘러보고... 뭔가 한치의 빈틈도 없는 느낌. 빽빽하고 정확한 각... 빽빽한 전각들. 미로에 있는 기분이다. 지붕이 서로 닿을듯.. <자료출처:창덕궁홈페이지>
오늘 오전 월간 플레르 작품을 위해 낙엽을 찾아 걸어 다니다보니 어느새 창덕궁 앞에 있더라구요.... 화실로 돌아 가는 길도 어찌 이리도 예쁜지 화실에만 있지 말고 한번씩 나들이 나와야겠어요~^^ 제니리... 
창덕궁은 자연과 조화를 이룬 가장 한국적인 궁궐이란다. 매표소.사람이 많네요.. 후원은 별도. 다음엔 꼭 후원도 갈까봐요. 매표소에서 500원에 팔아요.(불우이웃돕기에 쓴대요. ) 드디어 창덕궁의 정문 돈화문... 
창덕궁으로 나들이를 다녀왔어요! 날씨도 너무 좋은날이라 집에만 있기에는 아깝더라구요..ㅎㅎ 지하철도 타고 좋은 햇살도 맞으며 열심히 걸어서 창덕궁에 도착!! 평일이라 사람이 많을거라는 생각을 못했는데... 
가을을 너무나 좋아하여  문득 안국역쪽을 지나다가 갑자기 창덕궁이 보여 구경을 할까 고민하다가 곧 추워지면 단풍을 못볼거 같다는 위기감에 표를 사서 무작정 창덕궁으로 들어갔다. 입장료는 3천원이었고... 
어제는 날씨가 참 화장한 봄날이었습니다~~ 쥔장은 토요일부터 밤새서 자격증공부를 하고 일요일에 시험을 보고 시험스트레스를 해소하기 위해서 오후에 산책겸 창덕궁에 마실을 나갔습니다. 창덕궁은 전에... 

오랜만에 나들이를 했다. 한 여름의 창경궁은 처음인듯하다. 추적추적 조금씩 비가 내리는 창경궁 평일... 창덕궁으로 넘어와 까페테리아에 한자리 차지하고 장난감 놀이중. 노는 모습 귀엽네. 엄마들은 멀찌감치... 
같이 창덕궁에 갔었다. 언젠가부터 한복을 입혀 궁에서 달이 자매 사진을 찍어주고 싶었는데 마침 추석이었고 마침 동생이 쉬었고 마침 동생이 카메라를 바꾸었다 그래서 명절 다음날 "창덕궁에갔다." 경복궁을... 
날씨가 넘나 좋아 나들이를 나갔어요! 평소 좋아하는 맛집인 토속촌에서 삼계탕먹고 몸보신좀 했죠... 그래서 집 가는길에 창덕궁을 들어갔습니다! 제가 머리크고 나선 이런 궁을 한번도 가본적이 없었어요... 
창덕궁은 1405년 (태종 5년) 조선왕조의 이궁으로 지은+ 궁궐이다. 경복궁의 동쪽에 위치한다 하여 이웃한... 경복궁의 주요 건물이 좌우대칭의 일직선상에 놓여 있다면 창덕궁은 산자락을 따라 건물들을 골짜기에... 
그래서 오늘 아내와 함께 고궁에 나들이 하기로 하고 창덕궁엘 갔다. 언제부터인가 추석에 먹는 송편이 거의 깨떡 이다. 중국산 깨가 수입되기 전에는 콩송편이 흔하고 깨송편이 귀했는 데  그 후에는 깨송 편이... 
방학1동 복지위  어린이집 원생 독거 어르신과 함께 창덕궁 나들이 나서 어린이집은 간식과 전세버스... 모시고 창덕궁으로 고궁나들이를 다녀왔다. 이날 행사는 ‘예쁜 꿈밭 가꾸기 사업’의 일환으로... 
맑고 화창한 토요일 오후 귀찮음을 걷어차고 가 창덕궁 가을 나들이 갔다. 두 개의 약속을 하나로 뭉쳐 ㅎㅎ 높은 담 뒤편으로 푸른 하늘과 큰 나무가 든든했고 가을로 익어가는 나무와 하늘 사람도 한적해보이고... 
찍어준 창덕궁에서의 사진과 셀카 뿐이지만 우리들은 하하호호 하며 즐겁게 사는이야기 나누며 웃어보았다 삼청동을 둘러보며 득템한 이탈리아 토분도 사가지고 암튼 하루를 무척 바쁘게 보냈네 연말에... 
너무 오래된건데.. 기록상으로나마 남겨봐요. 요즘은 사진 인화를 안하니 블로그외에는 기록이 잘 안남네요..ㅠ.ㅠ
어제 비가 내린 후 오늘 날씨가 너무 좋이 아침 일찍부터 서둘러 창덕궁을 갔네요.. 탐론 17-50VC가 제 70d와 호환이 안되더군요..오늘 자세히 보니 전부 핀이 안 맞았어요.. 대부분 버린 사진이 되어... 
사진에는 없지만 한복 체험을 했다꽃구경+출사 겸 간 건데 한복 입고 가서 인물 사진을 더 많이 찍음ㅋㅋㅋㅋ 한복 체험을 하면 창덕궁 입장이 무료(창덕궁 뿐 아니라 다른 고궁도 무료인 걸로 알고 있음)... 
(사실 당일에 까먹지 뭐..ㅜㅜ ) 그래도 포스팅 시작~~~~ ================================================= 궁나들이 이번엔 창덕궁... 궁나들이 하는 날은..날씨의 축복속에서 시작 된다.. 창덕궁으로 향하는 이날도 날씨가... 
저번주 금요일.... 나는 마음이 싱숭생숭해져 괜히 집중이안되고....하.... (사실 매주 금요일마다 그렇다능ㅋㅋㅋㅋㅋ) 암튼 그래서 점심먹고 이대로는 스터디를 못하겠다는 생각이 들었다 쿨하게 바로 학원으로... 
창덕궁에는 수나무마 ㄴ잇어서 열매는 열리지 않는 다고~ 창덕궁의향나무... 후원관람의마지막을 알리는 나무~ 수령 700년 이상.... 역시 천연 기념물~~~ 아~~이제 궁궐 부분만 남앗다... ^^;; 궁궐부분을 하려고... 
창경궁으로 입장후 한바퀴 휘돌고 나서 창덕궁으로 서울대쪽 창경궁입구 입장 후 정면으로 쭉 앞으로나아가면 언덕위쯤 창덕궁 매표소와 출입문이 있음 궁궐의 꽃 비원은 예약제인듯 언젠간 내 가보리라!!... 
가장 한국적인 궁궐 <창덕궁> 과 조선 최고의 정원 <후원>을 만나다. 2015년 11월 10일 이지와 함께하는 궁투어- 살짝 흐렸던 날. 이지와 창덕궁 투어. 원래는 종묘에 가기로 했었으나.. 종묘앞에 도착해보니 매주... 
고로 오짜를 데리고 또다른 궁으로 향했지  가는길에 역사공부를 하고 가야 한다며  지하철에서 간단한 궁들의 강의까지 듣고 난뒤 시작한 나들이 포즈가 왜 저런지는 나도 몰라  창덕궁은  경복궁에 비해 뭔가... 
부용지 애련지 옥류천 좋은 사람과 함께해서 더 따뜻했던 한 날이었습니다~
지난 토요일에는 화창한 봄날을 만끽하기 위해 친한 동생들과 고궁나들이를 다녀왔어요. 장소는 창덕궁!! 인고의 삶을 살다 가신 故 이방자여사의 거처로 유명한 곳이죠. 옛날에는 창덕궁이라는 이름 자체가... 
오늘도 한복입고 창경궁과 창덕궁 봄나들이를 다녀왔습니다. 혹시라도 꽃구경 가실분들은 벚꽃은 많이 안남았으니 빨리 다녀오셔야 할것 같네요. 이상 한복과 독서를 사랑하는 한복독서가의 봄나들이... 
친구와 창덕궁에 다녀왔다. 만24세 이하는 무료입장 희희 궁 나들이는 신난다. 청소년 무료!!! 청소년ㄴ!!! 만 25세가 되기 전까지 궁에 열심히 가야겠다. #왕후의초대 라는 전시?를 하고 있었다. 여기 되게... 
오늘도 창경궁을 향했다. 같이 사진을 공부하는 사람들과 같이 산책 겸해서 천천히 사진을 몇 장 찍을 생각이었다. 같이 가신 분들이 다들 경복궁에서 사진 찍은 경험이 없다고 하셔서 내가 어쩔수 없이 가이드가... 
이제 창덕궁으로 넘어갑니다~ 단청 등 매우 아름다운 모습에 둘이서 감탄을 거듭했었습니다. 우리 궁궐을 좀더 알고 보다 더 소중하게 지켜야겠다는 생각이 들었습니다. 우리 궁궐이 좋아요 ~~^^
[서울 여행] 세계문화유산 창덕궁의 풍경!(인정전과 대조전  그리고 낙선재) 화창한날 찾은 창덕궁  이번 명절에는 동장군마저 피해갔습니다. 명절 첫날 찾은 창덕궁에는 포근함이 감돌았습니다. 평소보다 적은... 
고려 김광석다보고 우린 가까운 창덕궁으로걸어서갔다 돌담길도걸었다 너랑걸을줄이야ㅡㅡ.딥.뽝... ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ 비도왔다비도와서 운치좋고빗소리들으며창덕궁 살살걸어다녔다... 
인정전은 경복궁 근정전 보다는 규모가 작지만 창덕궁에서는 위엄있는 건축물 입니다. 국가의 중요한... 창덕궁에서 재미있다고 생각한 것은  멀고 가까워짐에 따라 건물 모양이 전혀 다르게 보인다는... 
13/09/27 이번에는 경복궁 여행기에 이어  창덕궁 여행기를 소개하고자 합니다. 창덕궁은 경복궁에 비하면 그 역사가 짧지만  임금들이 주로 창덕궁에 거주하면서 실질적인 법궁의 역할을 하였다고 합니다.... 
우리나라5대궁 경복궁 덕수궁 창덕궁 창경궁 경희궁은전각이소멸되서 얼마남아 있지않다고합니다... 길을나섭니다 창덕궁을 향하여고고~~~ 5호선종로3가7번출구 에서 계속직진 10분...15분정도 입장료... 
주말에 날씨넘좋앗던 창덕궁나늘이 요즘센치한예지는 아빠가뽀뽀한번했다고 표정이좋지안음 ㅎㅎ
안녕하세요 잉녕입니닿ㅎㅎ 어제 5월 21일 토요일에 창덕궁에 다녀왔어요!! 친한 언니하고 한복입구 지하철타고 놀러갔다 왔어요 작년에는 경복궁 올해는 창덕궁! 우리나라 궁들은 참 이쁜것 같아요ㅠㅠ... 
오랜만에 친구들과 즐거운 꽃놀이 후 담소를 나누고 왔더니 에너지가 넘친다.
창덕궁은 조선 왕조의 공식 궁궐인 경복궁에 이어 두 번째로 모습을 드러낸 궁궐이에요. 창덕궁은... 즐겁게 창덕궁 나들이를 했네요^^ 기회가 되시면 아이들과 가을정취를 느끼러 다녀와보세요^^ ① 선정전... 
꽃 나들이를 다녀왔어요 그때는 꽃망울만 몽울몽울해서 다음주면 만개하겠다 싶었는데... 비오고... 그래도 창덕궁 매화를 보았으니 되었다고 생각하고 있습니다. 카메라와 핸드폰으로 찍어서 사진크기가... 
덕수궁 나들이  남산타워 구경~^^ 홍국이형님의 해박하고 스마트한 역사얘기로 너무 즐거웠음. 지금 섬기고 계시는 베이직교회 얘기도 신선하고 감사했다. 오후에는 남산타워~^^ 우리집에서 제이와 큰아버지~^^
그래서 이번엔 창덕궁으로 고고. 평일인데.... 사람이 왜이렇게 많은지.... 가는날이 장날이라고 갔는데... 나들이 나온 학생들. 활발한 모습이 너무 귀여운.... 하지만 친구들끼리의 과격한 언어소통이 너무 크게... 
창덕궁 후원에 가끔 호랑이가 나타났다는데  호랑이가 환생한게 아닌가싶던 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋ 의자에 앉아있는데 나뭇잎 사이로 비추는 햇살과 새의 지저귐이 너무나도 잘 어우러지면서 평온했던 긴 나들이를... 
닭꼬치 사진을 안 찍었넹@_@ 창덕궁으로 가기 위해서 안국역 쪽으로 가는 길 꽃집도 잠깐 구경 :D 흐흐 창덕궁 들어가자마자 예쁘게 꽃 피어 있당 *_* 나는 아직 만 24세 미만이라서 무료 입장 크크크 오빠는 뭔가... 
멀리서도 구경오는 창덕궁 가까운곳에 살면서도 처음 갔다 사랑하는 친구 들이 있어 나는 행복하다 탐스언 감을 보니 따고 싶었지만 살짝 만져만 봤다 와-우 정말 맜있것다 외선시 우리 여기서 다정 스럽게 손... 
아침에는 날씨가 흐려서 비맞으면서 궁 구경하겠다 했는데 다행히 비도 안오고 날씨도 개어서 다행이였던 하루 근데 날씨가 엄청 더워서 땀으로 범벅을...ㅋㅋㅋㅋ 궁들어가기 전에 구경했던 750년 된 향나무... 
지금은 마나님과 함께 고궁 나들이을 간다 명절이라 그런지 시내에 차량도 없고 고궁에도 한가로이 짝이 없다 얼마전에 tv에서 우연히 알게 되었다 오래전에 이곳에 원숭이와 코끼리등 동물들이 있었던... 
#창덕궁 에 놀러갔는데요~ 매번 서울 갈때마다 #궁투어 를 다니는 것 같습니다ㅋㅋㅋ 햇빛은 강한데 바람이 선선하게 불기도하고 마음이 편해진다고 할까요~ 더 많은 #궁나들이 포스팅은 다음기회에 올려볼게요... 
인사동에서 열심히 걸어서 창덕궁으로!!!!! 여전히 외국인들이 많은 궁!! 우리나라 궁들은 진짜... 창덕궁 정문으로 1412(태종 12년에) 처음 지어졌다고 창덕궁 홈페이지에서 보았다^.^ 그냥은 몰라...봐야 알아... 
지난 금요일 한파가 주춤한 사이 아들 기숙사 짐 옮기는 짐을 실고 점심먹자마자 #창덕궁 으로 방향을... 가듯 #기품있고 아름답네요. 봄에는 더 아름다울것 같아 다음을 기약하고 창덕궁.창경궁문을 닫고 왔습니다.
오랫만에 인사드려요 지난주말에 저는 친구들과 한복나들이를 다녀왔어요~ 있는한복을 들고 갈까... 한시간정도 고르고~ 입고~를 마치고 창덕궁으로 갔습니다 !!!!!! 빛깔고은에서 지하철 반대편으로 5분정도... 

밑에는 돈화문이다. 밑에는 드므이다. 밑에는 성정각일원이다. 밑에는 희정당이다. 2014년11월에 서울 율곡로에 있는 창덕궁에 다녀왔다. 희정당  성정각일원  돈화문 등 여러가지 구경거리가 많다.
창덕궁 .. 친구와나들이길 ~~ 마루짝하나 뜯어와 우리집 찻탁으로 쓰고싶었으나 워~~워 ~~ 걷고.또걷고.걸어서 인사동 한송이 꽃포장 천원 예뻐서 친구에게 선물하고 에이드한잔 에이. 맛없다 ^^
봄날의 활짝 핀 꽃송이 만큼이나 행복해 보입니다..^^ 매화향 잔잔하니 고궁나들이 정말 즐거웠습니다..^^ 창덕궁 가시는 길은요.. 종로3가 6번 출구.. 나오셔서 뒤쪽으로 돌아 바로 왼쪽 길로 쭉~~~ 올라가면... 
서울 #창경궁 나들이를 다녀왔습니다. 입구 매표소 만 24세 이하는 무료 만 25세 이상은 1000원이에요.... 추웠는데 들어오니 따뜻해서 좋았던.. 날이 추워서 꼼꼼히 둘러볼 새가 없었지만 즐거운 나들이였습니다!

The Whole nine Yards(냉정과 열정 사이 Between Calm and Passion O.S.T) 아티스트 - 이화첼리(EwhaCelli) 관련앨범 - All of these moments  on the road

날씨좋다 후원은 매진이라니 ㅜㅜ 창덕궁 카페에서 한잔! 날씨가 참 좋았다
곰돌이 가족 나들이 봄은 봄. 날씨만으로 빛나는 일요일 일요일이라 더 빛나는? 조카의 장난감을 손에 쥐고 있군 곰돌이는 날라다님. 멋진 고궁감상 창덕궁의 후원 운좋게 마지막 인원으로 마감하며 샤샤샥... 
창덕궁 매표소는 후원입장권을 구입하려고 인산인해다. 일찍이 창경궁을 통해 함양문으로 가서 후원 입장권을 구입한지라 여유가 있지만 창덕궁 들어 가는 입장권을 구입하는데 줄을 서서 시간이 한참 걸린다.... 
조선 시대에는 창덕궁과 함께 동궐(東闕)이라고 하였는데  담장 하나를 사이에 두고 서로 붙어 있으면서... 창덕궁으로 가봅니다 바로 연결되요~~~ 창덕궁은 500여 년 조선 역사에서 가장 오랫동안 임금이 거처한... 


창덕궁 (with 쑤) 파아란 하늘  하이얀 구름. 너무나도 청명한 날씨를 흠뻑 즐기기위해 창덕궁으로 향한 우리. 파란  하얀  초록 환상의 궁합♥ 서울  맞니??? 처마의 멋진 자태.. 옛 조상들의 지혜와 멋스러움을... 
생각하는박물관 · 생각하는박물관수업 · 궁궐나들이 · 생각하는박물관궁궐나들이 · 창덕궁 · 세계문화유산 지난번에 생각하는박물관궁궐나들이 수업으로 경복궁 수업을 한 후에.. 6월에 창덕궁 수업도... 
창덕궁 조선시대정궁경복궁 창덕궁을동궐 덕수궁을서궐 창덕궁은종묘와이어져있고 후원으로역사적 가치가높고 고종황제께서 황위에서물려난이후 계시던곳 태종5년 경복궁의이궁 임진왜란때불타서... 
오랜만에 뭔가 남는듯한 나들이를 해서 기분 좋았다~~ ▼ 인정전 : 창덕궁의 정전(正殿)으로 중요한 의식을 치르던 곳 왕의 즉위식  신하들의 하례  외국 사신의 접견등을 치렀단다 ▼ 인정전 내부 : 겉보기엔... 

자운영님의 수고로 창덕궁 후원을 다녀왔답니다. 햇살이 뜨거웠지만 후원은 아름드리 고목과 숲들로... 그냥 서울에 고궁이 있어 가끔씩 가서 웅장함만 보고 왔지만 창덕궁 후원은 웅장함속에 여유가 있어... 
만찬가지로 창덕궁갈때에도 역시 마음이 살짝 무거웠지요- 조선의 아픔을 함께한 궁이기에 정숙한게 맞지만... 저는 조금더 친숙하고 사랑스럽게 궁을 나들이 했어요- 간혹 점프하는 사진이 있는데 이해해주세요... 
오늘은 정말 여름날씨 같네요~ 반팔입은 사람들도 많고~ 햇볕도 뜨겁고~~ 민트 지난 토요일에 창덕궁 다녀왔어요^^ 싱그러운 봄이 상콤한 봄이 정말 눈부시게 예뻤어요^^ 누구랑 갔냐면요~~~~~~ 제주... 
9월7일~창덕궁을 찾아보았다~~ 창덕궁의 정문인 돈화문^^* 창덕궁은 서울에서 두 번째로 유네스코 선정 세계문화유산으로 등재되었다. 가장 먼저 종묘가 선정됐고 이어 창덕궁이 등재됐다. 자랑스러운 우리의... 
ㅋㅋㅋ 대충 올렸어요~ 어린 아이들 데리고 나들이 오신 가족들이 특히 많았어요~ 서울에서 나들이 가고싶으시면 창덕궁에 가보시는 것도 좋은것 같아요~ 더 더워지기 전에 얼른 가보세욧 ! [서울 궁투어  창덕궁]
끝나지 않을것 같았던 겨울이 이제야 서서히 사라지나보다. 모처럼 맞이하는 봄날이 나를 여기저기로 유혹한다. 창덕궁. 인사동으로 가서 GALLERY 도 둘러보고 여러 블로그에 많이 올라오는 홍매화도 보고 싶고...
창덕궁서울특별시 종로구 와룡동 2-71 02-762-8261평일 09:00~17:00 www.cdg.go.kr창덕궁은 3호선 안국역 3번출구입니다. 지난 토요일에 창덕궁을 다녀왔어요궁투어 좋아하는 아는 오빠덕분에 저도 궁에 빠졌음경복궁... 
오늘은 창덕궁에 가보았어요.ㅋㅋ 저번 경복궁때는 각자 가지고 있던 한복들만 가지고 가서 입었는데  요번에는 '베틀한복'에서 살짝쿵 협찬을 받아보았어요. 아쉽게도 창덕궁 메인 파사드 사진이 없네요ㅠ... 
사실 이번에도 친구랑 둘 다 귀찮기도하고 비도오고 이래저래 날짜맞추기가 힘들어서 무산될뻔했는데 마음 단단히 먹고 집에 묵혀둔 필름과 내 친구 미놀타를 챙겨서 창덕궁에 다녀왔다. 창덕궁에 가기전에... 
여기가 바로 ㅋㅋㅋ 돈화문이라는곳...ㅋㅋㅋㅋ 오우...ㅋㅋㅋ 찾아오긴 했땅..ㅋㅋ 기차타고 신나게~~ 달려가보자~~ 가을 하늘 맑다 ! 사람들은 무쟈게 많다..ㅋㅋ 학생소풍 외국분들 많다많아 ㅋ 왓으니 ㅋㅋ... 
벚꽃이 활짝 핀 봄에 다녀온 창경궁과 창덕궁 canon 700d
돈화문~~~~ 문기와 오헌 멋진 해설사~~~ ㆍ ㆍ 인정전 ㆍ ㆍ ㆍ ㆍ ㆍ ㆍ ㆍ ㆍ 예쁜이들~~~~ ㆍ 멋진 소나무~~ ㆍ ㆍ 무늬가 참 예쁘네~~~ ㆍ ㆍ ㆍ 이차 장소...송암~~ ㆍ ㆍ 김태승도... ㆍ ㆍ 호탕한 웃음~~~ ㆍ... 
조선시대 이궁인 창덕궁!! 조선은 당연 경복궁이 와따였지만 왕들의 사랑을 많이 받은 궁으로 정궁아닌 정궁으로 사용되기 시작했다고 한다. 특히 창덕궁에는 조선 후기의 임금들이 많이 사랑했기에 그들의... 

라는 생각에 나들이를 나섰습니다. '창덕궁'의 정전...'인정전'의 모습..추운 겨울인데도 외국인들이 많이 찾더군요. '낙선재'는 근현대에 들어와서 '순정효황후'와 '이방자'여사 그리고 고종의 막내딸인 '덕혜옹주... 
목요일  발걸음을 창덕궁으로 돌렸다. 만 오천 원이란 비싼 대가를 치러야 하지만 누구의 간섭 없이... 갈참나무 @옥류천 지역 단풍나무 @ 이름 모를 바위 풀 @ 창덕궁 다래(천연기념물) @ 노랗게 핀 애기똥풀
즐거웠던 궁나들이도 포스팅하지만 나들이 후 먹었던 쌀국수 맛집도 포스팅할거에요..^^ 서울의 4대 궁궐(경복궁 창덕궁 창경궁 덕수궁) 중에서 곽블링이는 창덕궁에 다녀왔어요~- 창덕궁을 가기전 인터넷으로... 
자랑스러운 세계 문화유산 창덕궁 후원! 조선시대 정원이 거의 고대로 보존되어 있어 그 가치를 인정받았다. 창덕궁의 후원은 참 많은 이름이 있는데 나는 그중에서 비원이라는 이름을 제일 좋아한다. 비밀의... 

후후 저랑 친구도 예쁘고 찰떡같은 ㅋㅋㅋ 한복을 골랐답니댜 헤헤 넘 좋았어여 그럼 이제 창덕궁으로 나들이 가볼까요>.< 친구 한복샷!!! 넘넘 예쁘죠 ㅠㅠㅠ 친구가 저 하늘색? 파란색? 오묘한 수국같은 색을... 
#뿅카 #뿅카GO #창덕궁 #여행을떠나는이유 #국내여행추천
3번출구쪽으로 나가기 전에 있는 빵집 'Paris Croissant' 에서 커피랑 크림치즈 데니쉬  치즈스콘 흡입하고 창덕궁 입장제한 시간인 4시 30분이 지나기 전에 출발 창덕궁엔 언제나 사람이 많다 ㅎㅎ 특히 이날은... 

지난 토요일  니콘 사진기의 애프터 써비스를 받은 후  지하철 종로3가역에서 멀지 않은 창덕궁을... 10 (토)  맑고 바람 장 소 : 창덕궁-창경궁-대학로-저녁-낙산공원 자세한 모습은 곧 소개해드리겠습니다.... 
2015년 12월 13일 일요일 오후 인정문 낙선재
그리고 얼마 전 세 식구가 옛추억의 장소였던 창덕궁에 가 보았습니다. 총총 잘도 뛰는 아이가 넓은... 역시나 창덕궁 주차장은 만차였고 그래서 근처 식당에 주차를 하고 점심을 먹은 뒤  그곳에 차를 두고... 
ㅎ 예전에도 창덕궁 몇번 와봤었는데  그냥 무심코 지나쳤던 조경물과 건축물들이 다시 새롭게 보이고 막 가슴이 설레이기 까지 하더라구요.ㅎㅎ 창덕궁은 매주 일요일이면 약 1시간 간격으로 무료자원봉사자... 
서울에서 나고 지낸지 37년만에 첨으로 창덕궁이란 곳을 가보았다. 창덕궁은 태종 5년에 경복궁에 이어 두번째로 지어진 조선의 궁궐이다. 현재 서울에 남아있는 조선의 궁궐중 원형이 가장 많이 남아있고... 
서울 고궁 나들이중에 이런 저런 이야기를 많이 듣게 되었습니다. 창덕궁과 창경궁의 경우에는 이전에 창경원으로 불리웠던 창경궁의 가슴아픈 이야기도 되새기게 되었지만  창덕궁에서 너른 후원을 품은... 


좋은 만남은 피곤도 엔돌핀이 된다 ㅎ~ 만나면 그냥 좋은 비타민같은 이쁜 동생이랑 창덕궁 뒤란을 걷다가 찰칵~ 비타민 (With 정연  승연) 아티스트 - 박학기 관련앨범 - 비타민 (Digital Single)
않는 창덕궁에 가서 소취하기 위해 언니와 강북으로 출바알ㄹ 미트 마켓 by pansteak 지난 번에 계동 갈... 소취하러 창덕궁으로~ 창덕궁 입장료 4 000원 학생증 꼭 지참하셔서 창소년 할인 받으세영 언니 도촬 역시... 
간만에 궁나들이 한번 했네요~~ 외국인들고 엄청많고.... 해설 시간을 못 맞추어서 발 동동 굴리실 필요가 없겠더라구요~~ QR코드로 설명도 들으니 너무 좋아~~!! 기계음이라서 다서 정감은 없지만 나름 알차게... 
6월 14일~ 벼르고 있던 창덕궁 옥류천 관광을 한달전에 예약하고.. 다녀왔다. 창덕궁의 첫번째 문인 돈화문을 지나 첫번째 마당에 들어서면  진선문앞의 금천교가 보인다. 돈화문과 금천교는 모두 옛것 그대로... 
전 오늘 서울에 있는 창덕궁에 같다왔답니다 전 가고싶지않았어요! 정말로!! 하지많 엄마가... 그경뭐시기가 차 한10대 늘어선거정도 길이많큼 쭉서서가더라고요ㅋ 여기까지 저의 서울나들이 이야기였습니다^^~
2018년 10월 어느 햇살 따스한 가을날  꿈많던 여고동창생들 모여 고궁나들이를 했다네  먼지 폴폴 날렸지만 우리 참 즐거웠지?!!!
지방에 살다가 서울로 이사왔다는 연락은 진즉에 받았었는데이차저차 늦어져 이제사 만나자고 연락을 했다.오랜 친구니까 오랫만이라도 소통은 술술술~~ㅎ맛난 거 사 주려고 했는데 치아에 문제가 있어 못... 
영화 '사도'를 보고.. 아들이 영조가 걷던길을 걷고 싶다하여.. 가 본 창덕궁..
이맘때의 창덕궁의 후원이 예쁘다는 소문을 듣고 지난 주말 창덕궁으로 고고! 급 창덕궁을 가게된거라 인터넷 예매를 안하고 그래도 두장정도는 살수 있겠지라는 막연한 기대를 안고 창덕궁 도착! 그러나... 
이래 가까이 살면서도 왜 한번도 이런 고궁 나들이를 안해봤을까. ㅠ 창덕궁 갈때 종로3가에서 내려서 걸어갔는데 엄청 복잡하더라구요. 안국역에서 가는게 좋겠어요. 티켓은 3천원! 만 24세 이하는... 
덥긴 덥다 정말 덥다 더우니 힘들다 그럼에도 28분의 출사... 즐거웠습니다 100801 창덕궁
7월 27일 창덕궁에 다녀왔습니다~!! 서울에 온 지 6년이 다 되어가는데 한번도 궁에 가본적이... 면발은 진짜 쫄깃하구요~ 점심을 먹고 본격적인 덕수궁 나들이에 나섰는데요~ 저희에 원래 목적은 덕수궁... 
창덕궁엔 봄꽃들이 활짝 피어 보는 이들을 웃음 짓게 합니다.^^ 노오란 산수유꽃도 흐드러지게 피어 눈길을 사로잡네요.^^ 지금쯤 홍매화가 꽃봉오리를 열고 그 향기와 우아한 자태를 뽐내고 있을듯합니다.... 
나오고~ 날을 잘 잡았다 한복을 입으면 입장료가 무료다!! 셀카 찍는 헤몽을 찍는 쭈히를 찍는 소정쨩을 찍는 나 누군가가 필터 쎄게 주고 한컷 찍어주셨다 화창한 날씨와 예쁜 한복 아주 성공적이었던 나들이
나들이 와서도 쥬비스 생각만 ㅎㅎ 창덕궁 안은 정말 보존이 잘 되어 있더군요~! 양재역다이어트 양재역 다이어트 컨설턴트의 뒷모습~! 세로토닌 듬뿍 생성되어 행복한 뒷모습 ♡ 황금연휴 집에서 누워만... 
♣ 2015년 5 월 16 일(토) 창덕궁(전각) 나들이 ▲ 돈화문 ▲ 금천교 ▲ 인정전 ▲ 희정당 ▲ 대조전
뭔가를 남길 수 있는 나들이였다~ 애들 머릿속에 남겼어야 할것을... 모두 내 머릿속에 남긴 것 같네.. 좀 더 크면 한번 더 가봐야 할듯... ▼ 헌종의 서재 겸 사랑채였던 '낙선재 ' 마루에서.. ▼ 창덕궁 정문인... 
오래간만 주말나들이로 창덕궁을 찾았다. 언제보아도 아름답고 멋진 우리궁궐 모습에 저절로 자부심이 가득생기고~~ 어떻게 하면 이 아름다운 우리문화유산을 잘~보전하고 전달하고 세계사람들에게 알려줄지... 
창덕궁은 태종 이방원이 지은것으로 보통 일반적인 궁궐과 다르게 자연그대로의 지형을 활용하여 (인간과 자연이 공존하도록 설계하여) 유네스코 세계문화유산에 지정되었지요~^^ 경복궁도 창덕궁도 여러번... 
서대문형무소와 인사동에 가기전에 창덕궁에 가서 톡상궁선생님과 창덕궁에서 있었던일을 배웠다. 헤이헤이팀과 나팀이 있었는데 나는 헤이헤이팀 었다. 난 서대문형무소가 엄숙하기도 해서 두곳중 더... 
날씨가 나들이를 도와주지않는다. 우산들으랴 사진찍으랴 설명서 읽으랴 주변보랴.. 그래서 인정전 사진이 없다 ㅜㅜ 인정전 또한 여러번 소실 되었다가 재건 된 것이라고 함. 안내책자에 창덕궁 공사에 대한... 
평일의 나들이야 뭐가 됐건 즐거운 일이지만  가을의 궁산책은 단연 으뜸이라 할 수 있다. 무려 한 달이 지나서야 올리는 10월의 팀데이. 창덕궁. 아직 춥지도  더이상 덥지도 않은 딱 좋은 가을의 초반... 

요즘 이런 간판과 느낌을 찾아보기가 힘들어졌죠. 몇 년 만에 들른 창덕궁에서는 봄바람과 봄의 기운이 가득합니다. #통인시장 #창덕궁 #봄나들이 #고궁산책 #전통시장 #경복궁역
ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ키야 (근데 가격이 좀 쎄답니당..) 아무튼 그렇게 맛있게 먹구 이제 창덕궁으로... 동생이랑 개나리샷 ♥ 사진찍다 보니까 정말 시간가는 줄 몰랐음 ㅠㅜ 그나저나 창덕궁에서 살았던 사람들은... 
일때문에 고궁을 많이 가게 되는데 서울에 4대 고궁(경복궁  창덕궁  창경궁  덕수궁) 중에 개인적으로 창덕궁(+비원)이 가장 멋지다고 생각한다 고궁에 첨 가보는 아가님 창덕궁+비원 코스를 갈려고 했는데... 
친구와 창덕궁 구경 다녀왔어요 ~ 날씨도 그리 춥지 않고해서 가족  연인  친구끼리 나들이를 많이 오셨더라구요 ~ 일반입장료는 3 000원이구요 ~ 관람시간은 평일 09:00~17:00 주말은 18:00까지에요 ~ 자세한 사항은... 
창경궁~창덕궁으로 끝나는 가을 데이트코스 ! 오늘 회사식구들과 창경궁 창덕궁코스를 다녀왔다. 대학생때도 오긴했었는데 가을에오니 왜이렇게 이쁜거니 .... 형형색색 나무들이 마치 만개한 꽃같다. 이... 
이번주는 창덕궁으로 고고!! 날씨 좋은 날.. 강추하는 산보 코스중에 첫번째 산보 코스.. 이런 장소가... 그때는 후원이 뭔줄도 모르고 ㅎㅎ 특히  창덕궁 후원은 유네스코 지정 세계문화유산.. 정말 아줌마가... 
비가 내려서 힘들기는 했지만 오늘은 오랜만에 차를 두고 대중교통을 이용해서 창덕궁에 다녀왔는데 창덕궁은 지하철 1 3 5호선 종로3가역 6번출입구에서 도보 10분정도 거리에요~ 조금 덥지만 걸을만 했어요... 
사실 공부하지 않는다면 우리나라것도 잘 모를 수 있다 ㅜㅜ 낙선재 관람을 계기로 창덕궁에 대해서 좀... 이제는 창덕궁의 핫플레이스라고 할 수 있는 비원으로 이동하겠다능.... 여기에 담기에는 양이 너무... 
창덕궁의 비원(후원)을 꼭 가보고 싶다는 친구를 따라 아무 생각없이 갔던 나는 '와~' 라는 감탄사를 연발하게 만들었다.. 창덕궁 [昌德宮] 창덕궁은 1405년 경복궁의 이궁으로 지은 궁궐이다. 경복궁의 동쪽에... 
날씨 좋은 5월에 창덕궁으로 나들이 다녀왔던 사진 몇 장 함께 합니다. ^^* May - 20- 2015 ==================================================== 근호의 빛으로 그리는 세상 사진/글 : 여행 정근호 http://blog.naver.com/wjd949494... 
인정전 앞의 인정문입니다. 사극에서 많이 보아온 곳입니다. 품계 석도 보이네요. 20개 정도인가요? 정조 이후 생겨난 품계석 정 1품 품계석입니다. 방화수를 담아 놓은 항아리(?)입니다. 드므 이렇게 설명도 되어... 

창덕궁 꽃나들이. 벚꽃나들이*사진스압주의* (감상하시라고 글은넣지않을게요)보정하고보니 안한 그대로가 훨씬예쁜것같아서 원본으로올려요평일인데도 관광객이며 나들이나온사람들이며 많지만... 
오랜지기랑 함께 년차를 내어 나들이~ 당일 감기에 걸려 훌쩍이며  종일 북촌을 거쳐 창덕궁을 다녀왔습니다~ 창덕궁 덕선재에서 덕혜옹주가 마음 껏 뛰어놀던 모습을떠올리며  조금은 숙연하게  저릿하게 둘러... 
중전마마의 처소 대조전 대조전입니다. 중전마마 계시던 곳이래요. 우리나라 고궁의 단청무늬는 햇살이 밝을 때 굉장히 화려한 색감을 느낄 수 있는 것 같네요. 안쪽을 살펴보면 호사스러운 장식의 의자 등이... 

넘넘 운 좋게 새 저고리를 입고 나들이를 가게 되다니 ... 나가기 전에 헤어스타일을 만질 수 있는... 신나서 창덕궁으로 가는 발걸음이 가벼워졌어요 아차차  4시간 대여 18 000원~ 하루 대여 28 000원~이니까... 
카메라 하나 챙기고 와이프와 함께 모처럼 서울 나들이를 해본다. 세계유산으로 자랑스럽게 등재된 창덕궁으로 말이지. 오는 도중 하품이 자주 나와서 마누라에게 잔소리 아닌 잔소리를 들었다. "어쩜... 
