경복궁나들이 한복대여"금준당" 오랜만에 신랑 허락받고 서울 친구만나러 올라갔네요~! 올라오면 한복입고 경복궁 돌자구 했거든요! 전주한옥마을 돌아다닐때도 퓨전한복 빌려보긴했는데 이번엔 퓨전입기... 
대여하고 경복궁 나들이하면서 찍었던 사진 위주의 포스팅이 되겠다! 남자친구도 같이 입기로 한... 경복궁에 한복입고 나들이 하실 분이라면 여기서 꼬옥 찍으세요! 정말 예뻐요! 마지막 사진 내가 찍어놓고... 
톨세종찌와 함께 한 경복궁 나들이 시작합니다~ 경복궁 관람시간 및 요금 ▶ 관람시간 / 매주 화요일 휴궁 1월 ~ 2월: 09:00~17:00(입장마감 16:00) 3월 ~ 5월: 09:00~18:00(입장마감 17:00) 6월 ~ 8월: 09:00~18:30(입장마감 17:30)... 
(나에겐) 별로 짧지 않은 연휴라서 경복궁 나들이를 갔어요. 다행히 날씨는 영상이었답니다. 경복궁역에 내려서 5번 출구로 나가면 경복궁에 갈 수 있어요. 가는 길에 해시계도 보고  독특한 조형물과 불로문... 
오랜만에 날씨가 좋아서 친한언니와 함께 경복궁 나들이하고왔어요 한복으로 형형색색 정말 많은... 라는 생각을 잠시 하게 되었어요 경복궁 메인 entrance를 지나 계속 걷다 보면 티켓을 사야되더라구요!... 
날씨 좋은 평일  경복궁 나들이를 하면서 힐링했다. 매년 경복궁역은 틈 날때마다 자주 왔던 것 같긴 하지만  그 근처만 돌아다니고 경복궁 안을 거닐었던 적은 많지 않았다. 그래서 더 뭔가 새롭고  힐링되는... 
번째 경복궁 행사에 참여하게 되었다. 경복궁 출발 전 한껏 멋을 부린 비현 수원에 사는 관계로 기차를... 우리 정법 가족들이 약 450명 정도 왔다고 하니 지금까지 경복궁 나들이 행사 중 최다 인원이 아닌가라는... 
나는 모국어인 한글이 문제가 아닌데.. 한글처럼 진짜 자연스럽게 영어가 터지면 좋겠다~~~~~~~!!! ㅋㅋㅋㅋ 한글날이니 6세 한글떼기 얘기를 써봤다^^ #한글날#광화문#경복궁#나들이#육아#한글떼기
2019.05.18 Sat #서울여행 #서울 #경복궁 #경복궁나들이 #광화문 #근정전 #근정문 #생과방 #향원정 #향원정공사중 #국립박물관 #어린이박물관 #7080거리 밥을 먹었으니 이제 경복궁을 가보자! 정말 오랫만에 가본... 
#로즈 안녕하세요  로즈입니다 :) 초니와 함께 즐기는 경복궁 나들이!! 이번에는 한복입고 다녀왔어요. 경복궁 한복대여  경복궁 한복체험 가능한 한복남 경복궁점 입니다. ▲한복남 인스타 너무 예뻣던 한복... 
지난 주말 경복궁 나들이를 다녀왔어요 ~ 날씨도 좋고 하늘도 파란게 넘 예뻐서 집에 가만히 있을 수가... 광화문은 경복궁의 정문으로 1395년 태조 4년 9월에 창건되어 정도전에 의해 사정문으로 명명되었고... 
땀 식히고 더 구경하려던 우리 계획은 산산조각 5시 반 이후에는 경복궁 출입이 되지 않아서 박물관에서 경복궁으로 다시 들어가는 것도 안 된.단.다. ㅜㅜ 잠시 쉬려고 했다가 이렇게 우리의 경복궁 나들이는... 
오랜만에 경복궁 나들이 했는데 사실 궁중문화축전 관련한 행사는 오후가 더 많았는데 저희는 오전에... 있어서 뛰어놀아도 되니 좋아서 그런지 경복궁 좋다고 하더라구요. 오형제의 첫 궁 나들이 성공~!!^^
종로나 경복궁  세종문화회관  박물관이 가까워서 그런지 가족 동반한 분들이 다른 테이블도 꽤... #진가와 #감고당길 #인사동길 #광화문맛집 #광화문회식 #세종문화회관나들이 #경복궁나들이 #안국역... 
무슨 일이었는지  경복궁에 가게... 치매! 난리가 난리가 이런 난리가 없다. 이곳에서 서울시에서 하는... 우리는 경복궁 나들이... 이날 한국 관광을 오신 분들께는 참 좋은 날이 아닌가 한다. 각종 공연에 장터... 
전에 다녀왔던 경복궁 나들이.. 이제야 포스팅한당ㅎㅎ 앞으로 많이 지나다니긴했지만 생각해보니 아이낳고 경복궁을 가본게 처음. 올 여름에 경복궁 티켓부스까지 갔었다가 너무 더워서 돌아갔었다..... 
저희 집에 연중 행사가 몇개 있는데요 그중에 하나가 날 좋은 가을에 경복궁 나들이 가는거에요 근정전... 언제 이리 나이들었노 경복궁에 가면 텅 비어있던 자리에 건물이 다시 세워지고 매년 아주 조금씩... 
#경복궁 #나들이 #서울가볼만한곳 #경복궁데이트 #아이와가볼만한곳 #사진찍기좋은곳 #광화문 #경복궁할인 #경복궁지하철 #서울당일나들이 #경복궁포토스팟 #경복궁한복 #경복궁에서사진찍기
2주도 더 지났지만 기록용으로 올려보는 경복궁나들이 후기_ 연희동 크레타스튜디오에서 가족사진... https://m.blog.naver.com/angelkeh3/221692821388 차 막힌거 빼고는 너무 재밌었던 서울 나들이_ #경복궁주차... 
가볍게 성공했습니다~~ 추가로 뽑은 나미 피규어입니다.^^ 일요일은 오빠랑 짜랑이랑 경복궁에 갔어요~~~ 사람들 정말 많았고 미스터 션샤인 의상도 보였습니다.^^ 신기방기~~~ 엄마아빠와의 나들이에 신난... 
드높고 나들이 하기 좋은 날씨입니다. 주말을 맞아 딸래미 민속박물관 구경도 시켜줄 겸 경복궁 나들이 계획을 세웠는데요. 경복궁도 구경하고 경복궁역에서 가까운 서촌마을 경복궁 맛집도 가보기로 합니다.... 
다음 포스팅에서 봬요 #서울일상 #서울여행 #일상블로그 #일상 #경복궁 #서울가볼만한곳 #서울갈만한곳 #고궁나들이 #경복궁나들이 #서울주말나들이 #서울구경갈만한곳 #카페 #일상일기 #일기 #서로이웃추가... 
***의미없는 사진 퍼레이드 주의ㅋㅋㅋㅋㅋ 얼마 전 경복궁 나들이를 다녀왔다. 한복을 입고 가면... 넘나 예뻤던 내 머리 그래 바로 이런 걸 하고 싶었어ㅜㅜ 버선+꽃신도 장착하고 경복궁으로 출발. BUT...... 
~~~ 담엔 경복궁과 청와대를 한번 가보기로!~~~ㅎㅎㅎㅎ 이렇게 연휴때 그래도 우연이였지만 광화문광장이라도 다녀온걸 감사해하며!~~ㅎㅎㅎㅎ 초등체험학습 경복궁나들이 광화문광장 나들이 시크한헬레나의... 
외국인친구 서울구경 경복궁 나들이 안녕하세요. 써니이이입니다. 오늘의 포스팅은 외국인 친구 서울구경 “경복궁” 나들이로 외국인 친구 구경 시켜준 이야기를 올리려고해요. 캐나다에서 나의 필라테스... 
#경복궁나들이~ 비오는날 이지만 좋은공기와 #힐링하기위해 나왔어요. 비가내리는 경복궁 경회루 입니다. 집에오니 후회되네요 사진 많이 찍을껄 #생과방에 들려서 차와다과를 먹었다. 찻집안에서 바라본 모습... 
봄이 가기전에 경복궁나들이 다녀왔어요. (근데 지금은 갑자기 겨울이 찾아온 느낌?) 저는 경복궁좋아해서 1-2년에 한번은 가을쯔음 다녀오는데   봄에는 처음가봤어요 ! 봄의 경복궁엔 꽃도 있고 참... 
세종문화회관 / 경복궁 / 안국동 / 삼청동 / 북촌 등등 먹고 산책하며 데이트할 코스도 완벽하다는! 크으... 알록달록한 색감도 너무 예뻐서 엄마랑 경복궁 나들이 왔다가 먹어도 좋겠다는 생각이 물씬... 
경복궁 나들이 신당동 떡복이 먹고 왔어요^^ 이열치열 ^^ 더위를 즐기자 ㅋㅋ 아는 언니랑 같이 가기로... ^^ 우리 한복이 이렇게 예쁘다는걸 요기서 세삼 느낄줄이야 ㅎㅎ 경복궁은 몇번 가봤는데도 요기가... 
곳 #경기도 나들이 #인천대공원 #경복궁 임시 주차장 안녕하세요? 어제는 추석 연휴 기간에 서울... 연휴 기간이라 부속이 수요일쯤 도착을 합니다. 부속 도착하면 신속하게 수리 예정입니다. 경복궁 나들이 .
주말에 나들이를 다녀왔지요 다행히 주말에 날씨가 춥지 않아서 롱패딩만 입으면 걸어다닐 수 있는 날씨였어요 주말에 경복궁을 다녀왔는데 타임머신을 타고 과거로 돌아간 기분이였어요 경복궁을 돌아다니면... 
이제 날씨도 따뜻해서 광화문 근처에 가족 나들이 많이들 나오실텐데 경복궁 나들이  삼청동 나들이 후... 주변에 경복궁  인사동  삼청동  대한민국역사박물관 등이 있어 아이 동반 가족나들이 하기 좋으니... 
콧바람 나들이라 궁 전체를 천천히 둘러보고만 왔지만 담번에 기회가 된다면 경복궁 해설사분과 함께... 얘들아~ 사랑해~♡ 오랜만에 경복궁 나들이~ 훌쩍 커버린 딸들과 친구와 함께여서 더욱 기억에 남았던... 
지난 주말에는 경복궁에 꽃이 지기 전에 한 번은 들러봐야 하지 않을까 그런 의무감에 경복궁 나들이를... 구경 하고 가셨을 것 같습니다. ㅋㅋㅋㅋㅋ #경복궁 #서울 #나들이 #벚꽃 #꽃구경 #꽃 봄꽃 #개나리 #버드나무
찌는듯한 여름 경복궁 나들이를 했어요~! 친구가 외국에서 살다 와서 경복궁을 한번 꼭 가보고 싶다고 해서 ~ 찌는듯한 여름을 뚫고 다녀왔답니다. 광화문 앞~!! 수문장과 수문군이 광화문을 지키고 있었어요~!!... 
홈페이지 : http://www.royalpalace.go.kr/ 관람시간 : 09:00 ~ 18:30(입장마감 17:30  홈페이지 참조) 경복궁에 가는 김에 더불어 인사동 거리까지 거닐 수 있었습니다. 역사 공부를 하러 가는 경복궁 나들이가 아닌 추억을... 
갔을 때는 안내지 읽느라 눈이 빠지는 줄 알았는데.. 헐헐~ 총 10가지의 미션을 가지고 떠나는 경복궁 나들이. 가족체험이라 아이뿐만 아니라 어른들도 몰랐던 경복궁의 이야기를 알 수 있는 기회가 될 것 같아요.
지난주 수요일 문화의 날을 맞아 경복궁 나들이를 다녀왔어요 예전에 경복궁 근처에 갔을 때 한복을 입고 돌아다니는 게 너무 이뻐서 이번에는 저도 한복을 입고 다녀왔어요ㅎㅎ 집에는 입고 갈만한 한복이... 
어느덧 긴 겨울이 지나고 꽃망울이 터지기 임박한 새로운 봄이 성큼 다가왔지만  코로나로 인해 나들이... 봄날의 경복궁 나들이. 무려 6년 전. 신랑과 한참 연애하던 시절  따뜻한 주말 데이트로 경복궁을... 
그리고 지난주는 앞전에 이야기했듯이 경복궁 나들이가 있어서 분주한 일주일이었다. 사진도 많고... 사실 매년 경복궁 참석할 때마다 여성 도반들은 밝고 화사한 한복을 입는 거에 반해 남자들은 항상 블랙... 
추석주에 주말까지 경복궁 무료개방이라 온가족 나들이~~~♡ 한국사 시험 준비하면서 역사공부 넘나리 재밌었던터라 경복궁 나들이는 엄마가 더 신나서 출발  가는 길에 문구점 들러 연도 삼 날씨가 너~~~무... 
주부로서의 스트레스를 잔뜩 받은 친구 민트색과 딸 예진양과 함께 특별한 나들이를 모의했습니다.... 그래서 3명이서 조촐하게 당의입고 궁나들이를 계획했습니다. 이왕 준비한 김에 빡!시게 머리도 단장하구요... 
요즘 경복궁 근처만 가도 한복을 대여해서 입고 나들이 온 친구들은 물론 외국인 관광객들도 많이 볼 수 있는데요. 이렇게 한복을 입고 경복궁을 구경한다면 경복궁 나들이를 더 즐겁게 즐기고 한글날을 조금 더... 
Instagram Photo Editing 인스타그램 1분 사진보정 _경복궁 나들이~ Trip to Gyeongbokgung Palace  Instagram Retouching. BGM : Thinking About The Universe by Nat Keefe & BeatMower. Copyright... 
돌담아래서 인증샷 요즘 햇볕이 참 강하구나 조용히 들러보세요  좋아요 :: #효자동카페추천 #한옥카페 #통인시장맛집 #경복궁맛집 #광화문맛집 #경복궁카페 #효자동맛집 #베어카페 #종로카페 #효자동디저트
가얏고는 #경복궁나들이 하고 #부암동맛집소소한풍경 에 왔어요 예쁜 정원이 있는 한정식집... 추석에 #경복궁나들이 하셨어요? 가까운 #부암동맛집소소한풍경 에서 즐거운 식사 어떠세요 위치알려드릴께여... 
추석연휴 경복궁 나들이 (데이지도 원피스 너무 좋아요!!) 긴긴 연휴가 드디어?! 끝이 났어요.. 10일동안... 연휴 내내 날씨가 좋아 나들이 가기도 좋았던~ 명절엔 경복궁 무료개방이라서 사람들이 어찌나 많던지..... 
경복궁 경회루 경복궁벚꽃 경복궁데이트 경복궁한복 경복궁외국인 경복궁나들이 경복궁입장료3 000원 저희 집에서 경복궁 역까지 지하철로 3 정거장^^ㅋㅋㅋ 날씨도 따뜻해졌으니 자주자주 가고싶은 경복궁!... 
ㅣ 가을 주말 나들이  좋은 기운의 힐링 나들이~ < 경복궁 > 나들이 추천해요!! ㅣ 오늘 한글날... 가족과 연인과 친구들과 경복궁 나들이. 엔토니아가 추천해요!!! 만 24세 미만   64세 이상은 무료관람이며  그외... 
주저없이 경복궁으로 달려갔습니다. 물론  요즘 저의 손에 늘 들려있는 캐논 EOS M10과 함께였지요.... 오랜만에 파란 하늘과 깔끔한 반영이 있는 경복궁 나들이에 기분 좋은 하루였습니다. 캐논 EOS M10은... 
지난주말 경복궁 나들이 다녀왔는데 색감도 예쁘고 너무 고와서 고궁에서 인기스타 같았답니다. ㅎㅎ다들 보시고 한복 곱다고 예쁘다 한 말씀씩 하시더라구요^^~ㅎㅎ ~~ -경복궁 돌담아래 에서 민서양... 
렌즈 수령차  남대문 소니알파 서비스센터에 방문했다가 경복궁 나들이 다녀왔습니다. 평일 오후인데도... 경복궁 안을 이리저리 둘러보며  시간 가는줄도 모르고 구경한거 같네요. 앞으로는 서울로 구경다녀야... 
04.03 경복궁은 가지 않는 경복궁 나들이 (2) 2016.04.02 잠실 야구 시범경기 (0) 2016.03.26 한번 들려볼만한 하남역사박물관 (0) 2016.03.26 건대 커먼그라운드 나들이 - 아날로그키친 (0) 2016.02.27
어울리는 경복궁으로 나들이를 다녀왔습니다.! 짜잔.! 경복궁은 한복을 입으면 입장료가 공짜예요.... ㅋㅋㅋㅋㅋ 이렇게 생활한복입고 경복궁 나들이 끄읕.~~! 한바퀴 쭉 산책하고 인사동가서 놀다가 집으로... 
삼청동에서 아점을 먹고 뭐할까 고민하다가 경복궁 나들이를 했다. 삼청동에서 2년가까지 직장을 다녔지만 경복궁 안에 한 번도 안들어가 봤다능; 초등학교 이후로 처음 들어간듯. 그리고 초등학교 이후로... 
경복궁하면 그동안은 그냥 큰 고궁.. 이정도로만 생각했었는데  이번에 경복궁 나들이 다녀오고 완전히... 경복궁 정말 괜찮으니까 꼭 더 더워지기 전에 나들이 가는 것 추천. 입장료도 3000원이고  한복입으면... 
지식 없는 상태에서 무작정 문화유적 방문하는 것보다 문화해설사의 안내를 받아 관람하는 것이 합리적으로 생각된다. 무척이나 추웠던 우리 가족 경복궁 나들이는 여기까지. 2018. 1월 경복궁  1박 2일 서울여행
그렇게 경복궁 나들이를 마쳤습니다! 오랜만에 경복궁 가니 참 좋더라고요~ 담엔 경복궁 어린이박물관도 가보고  시티투어버스 2층버스도 타보고  63빌딩도 가고  유람선도 타보고  웅이와 서울투어를... 
경복궁 나들이 생과방 부끄럽지만  이번 나들이 컨셉은 딴에는 곱게 차려입은 무수리 컨셉으로 경복궁을 찾아갑니다. ㅋㅋㅋ 오늘은 촌스럽게 찍히는 사진이 포인트. 그래도 멀쩡한 사진 몇 장도 찍어봅니다.... 
10월의 경복궁.나들이. + 안녕하세요! 즐거운 금요일이에요! 가을 날씨에 딱이였던 경복궁 나들이를 소개할게요:-) 어렸을때는 몰랐던 느낌을 받을 수 있었어요. 정말 멋있더라구요. 어려서처럼 소풍이랍시고 아무... 
14 경복궁 다녀왔음! 서울 살면서 이런데 다니고 그래야지... 또 언제 다녀보나! 촬영은 모두... 흑흑 너무 좋아.... 가면서 또 몇장 아쉬워서 찍었고... 경복궁 나들이 재밌었음! ◈ 소니 a5000 / SONY a5000 / 무보정 ◈
좋아 경복궁으로 고고~ 오후 3시인데도 매표소 줄이 길더라는 ᆢ 오늘까지 행사라  쪼아쪼아~~~ 입장전부터 나들이 나왔다며 좋아라하는 강아지~~♡ 입장해서 ᆢ 파란하늘과 궁전 아래 있으니 멋져멋져... 
아이들과 오랜만에 경복궁나들이했습니다. 역시 주말이라 사람들이 정말 많았어요 이날은 미세먼지도... 컸을 경복궁이 지금은 소실되고 많이 없어져서 쓸쓸하네요 주말나들이로 서울 가볼만한곳 경북궁... 
경복궁 서촌 cafe 미술관 옆집 몇 주 전에 필름 카메라를 선물 받았다♡ Ricoh L-20 깜짝 선물이어서 너무 좋아서 어서 사용해보고 싶다는 마음에 졔를 불러 같이 경복궁 나들이를 가기로 했다. 이날 날이 너무... 
흥선대원군 시기에 있었던 경복궁 중건을 마치고 새롭게 만든 왕실 전용의 휴식 공간이라고 한다. 경회루와는 또 다른 소박함과 멋스러움이 묻어있다. 멋진 배경을 끝으로  경복궁 나들이 끝~~
♣ 서울여행 경복궁 나들이 서울여행 경복궁 나들이 두번째 이야기는 경회루  태원전  향원정입니다.... 주말을 맞아 경복궁으로 나들이 나온 관람객들이 경회루를 배경으로 기념사진을 촬영하는 모습도... 
생각해보니 서울에 올라오고 나서 궁을 가본 기억이 없어서 동행인과 함께 겸사겸사 경복궁 나들이 ~_~ 입장료 단돈 3000원으로 넓디 넓은 경복궁을 체험할 수 있으니b 주말이라 그런지 사람들도 참... 
경복궁 나들이 가을 나들이~ 경복궁 입장 입장료는 1인 3천원씩이었던것 같아요 지난 토요일 오며 가는 길은 좀 추웠는데 도착해서는 한낮이어서 그런지 다행히 따뜻하더라구요~ 사람들 모여 있고 행사도 하던데.... 
가족단위로 경복궁 나들이 나온 사람들 경복궁에 와서 찍었던 가장 멋진 사진입니다 서울가볼만한곳 으로 유명한 이유가 요 사진 한장으로 설명되는 것 같네요 우리 집 정원이 이래 멋졌으면 하는 소망이... 
전 경복궁에 다녀온 사진들이 있더라구요 ㅎㅎ 참 게으른 접니다 ㅎㅎㅎㅎ 날짜를 보니 5월 31일이더라구요  정말 1년이 지나버린 경복궁 나들이포스팅 :) 쨍~하고 화창한 날은 아니였어요. 비가 온... 
무료입니다 경복궁에 입장하시면 무료로 관람할 수 있어서 아이들하고 함께 오면 좋을 것 같은 그런... 있는 부모님들은 아이들과 함께 경복궁 나들이 하면 너무 좋을 것 같습니다 동영상 올립니다 즐감하셔요~~
꽃피는 봄  버치 역사탐방 수업으로 갔던 경복궁 나들이 가을이 깊어가는 요즘 같은 날 가도 참 좋을 것 같고.. 하얀 눈에 둘러 쌓인 경복궁도 거닐어 보고싶다. 감탄이 절로 나올만큼 아름다웠던 향원정 향원전이... 
[경복궁 나들이] 아이들 여름방학...그리고 아이들 아빠휴가도 시작! ㅎ; 매년 우린 휴가계획없이 늘... 하루 쉬고...찾아간곳은 서울탐방-경복궁 나들이 되시겠다! ^^; 이곳은 아이들 독후활동하면서 이것저것... 
17개월 아가랑 경복궁으로 나들이 결정. 동네 공원도 좋지만  버스 타고 살짤 나가주면 아기 기분도 업!... 매번 같은 곳으로 가  엄마도 지겨워 져 살포시 나들이 해 주었네요. 경복궁 나들이 TIP - 매주 마지막 주... 
경복궁 나들이 가서 먹은 #잘빠진메밀 을 소개하려고해요. 저 여기 자주 다니는 맛집이라 우리 잇님들도 장마 끝나면 가보시길..^^ 잘빠진 메밀 서촌점 070-4142-1214 서울 종로구 자하문로 41-1 3호선 경복궁역... 
흐린데도 경복궁나들이 중인 사람들은 많더군요. 경복궁 가이드를 열심히 확인하는 정군. 지금 본인이 있는 곳이 어디인지 꼼꼼히 확인하네요. 그래서.. 사진찍을수가 없었어요 ㅠㅠ 난생처음 경복궁... 
경복궁 나들이 우리 아빠 생일 맞이..서울 나들이에 나섰네요.. 아빠 엄마 경복궁 한번도 안와 보셨다고 해서..아침먹고... 경복궁으로 고고고 . . 모씨도   복딩이도 경복궁은 처음이지? ㅋㅋㅋ 저만 예전에... 
오늘은 저번에 창경궁 야간개장 포스팅에 이어 경복궁 야간개장에 대해 포스팅하려고 해요~ 창경궁에서... 있다니 흙흙흙 그 이상도 3000원밖에 안해요!! 모두들~ 우리 같이 경복궁 나들이 한 번 가보는 건 어떨까요?
지도하에 경복궁 나들이를 하게되었습니다. 경복궁에 한복을입고가면 입장료가... 오늘도어제만큼날이좋습니다.휴일이라면 봄나들이가기 좋은날씨인데 현실은 그렇치가않습니다. 점심식사 맛있게들하시고... 
가족과 함께 경복궁 나들이 하기 전.. 토속촌에서 닭 한마리씩 뜯고 ㅋㅋㅋㅋㅋ 체력 보충^^ 참 주말에는 경복궁 주차장 만차라..T^T 저희 부부는 저~~~~~~~...멀리... 줄서서 차례만 기다리며 차에서 시간을... 
27년 전 설날  가족들의 경복궁 나들이 사진 지금으로부터 27년 전 설날 연휴 마지막 날이었던 1991년 2월... 해마다 설날이 되면 가족들 모두가 한복을 차려 입고 경복궁에 나들이 갔던 기억이 새록새록... 
하는김에 경복궁나들이 경복궁에서 멀지 않은 곳으로 선택하고 한복들은 보통 비슷한거 같은데 여러군데 있더라구요 우리가 간곳은 구르미한복대여점~ 지하로 내려가야 있었는데 안으로 들어가니 예쁜... 
같아요 경복궁 안에 커피숍이 있는데 저렇게 참새들이 사람을 무서워 하지 않고 옆에서 귀엽게 놀더라구요~ 정말 힐링 최고였어요~~ 친구들 가족들과 경복궁 나들이 특히 한복입고 구경하는것 강추 합니다~!!
"경복궁 나들이" 추석연휴동안 무료입장인데다가 행사도 있고  가족들이 모인김에 나들이 삼아 나왔는지 엄청난 인파에 깜놀했다~ 덕분에 한남매 서울구경~ 전철타고 경복궁으로 go~ go~ 도착! 하늘이 정말... 
9월에 다녀왔던 경복궁 나들이. 주말이었지만  살짝 더워선지 사람들이 아주 많진 않았던 일요일. 무료해설 시간이 마침 딱 맞아서 설명 들으며 경복궁 돌아보기. 푸근해 보이는 할아버지쌤이랑 함께 했어요.... 
함께 경복궁 나들이를 다녀왔습니다. 황사가 많이 발생을 해서 외출을 자제하려고 했지만 포스팅을 올린 사진이 없어서 아침을 먹고 공항철도를 타고 경복궁으로 출발을 했습니다. 나들이할 때마다 꼭... 
함께 가을 옷도 사러가고 영화도 보고 한복차려입고 경복궁 나들이까지 다녀왔으니 말이죠~ 어때요? 멋있지요? 저는 이 아이들이 다 내새끼들 같이 모두 너무너무 멋집니다. ㅎㅎ 올 4월부터 경복궁 야간개장을... 
한복도 빌렸으니 조선의 정궁이었던 경복궁나들이 해봐야겠쥬. 인사동에서부터 걸었더니 걸을만하더라고요. 경복궁은 달마다 입장  관람시간이 달라요. 미리 체크하고 나들이 계획 잡으시길. 외국유적지와... 
밥먹고 경복궁 나들이 날씨가 좋아서인지 사람들도 많고  이제 경복궁근처에도 한복입고 돌아다시는 분이 많더라구요~ 저도 다음에 한복입고 나들이 한번 해볼까 해요 ㅎㅎ 마지막은 경복궁에 있는... 
그냥 경복궁만 구경한뒤 나왔습니다. 다음에는 박물관도 가봐야 겠어요. 한번에 쫙~ 가면 돈이 안드는데.. 아쉽네요~ 경복궁 나들이를 끝내고 집에 돌아와서는 "창덕궁 나들이" 책 한번 더 읽어준뒤 매일 하기로... 
연휴중 몇군데 나들이도 했는데 처음 간 곳은 경복궁이예요. 추석에 걸맞는 곳이죠. 게다가 연휴기간... 한건없는데 시간은 후딱 지나가버린 하루~ 날이 더워 엄청 피곤한연휴 첫 날의 경복궁나들이였답니다.
경복궁 나들이 2부입니다 고궁의 모습과 벗꽃이 고즈넉하게 보입니다 아이와 함께 나들이 나온 엄마 막... 분주합니다 경복궁 담길을 다라 걸어보았습니다 처음으로 가본 궁궐 우리네 조상들의 지혜를 다시 한번... 
서울나들이 대구서 서울 까지 4시간 을 예상하고 달려서 두시간정도 달려을까 관광버스에 문제가 발생... 경복궁 나들이 구경은 한적하고 여유롭게 관람을 할 수있어 룰루팀 신이 났더군 ㅋㅋ 경복궁 관람을... 
경복궁 나들이 170716 미세먼지 쩌는 이번주말고 쾌청했던 지난주 일요일 놀러간 경복궁. 서대문자연사박물관 갔다가 생각나서 들러보았다 주차는 2시간에 2천원 대인 2인 6천원 지불하고 입장~ 유모차가 없어서... 
채은이를 유모차에 태워 경복궁 나들이를 나섰다. 채은이 에미 에비 그리고 할베 할메. 9월이... 성균관 대학교 교정으로 해서 와룡공원 감사원 삼청동을 거쳐 경복궁에 도착했을 땐 모두가 더위에 지쳤다.... 
경복궁 나들이 ~서울 가볼만한곳 올처럼 눈이 많고 한파가 계속 되었던 해도 없었다. 눈이 많으면... 바로 조선의 역사와 고풍스러운 아름다움을 고스란히 담고있는 경복궁이다. 경복궁은 중국의 자금성 보다... 
다녀온 경복궁 나들이 명절이라 나들이 나오신 분들이 엄청 많아서  궁 구경 사랑 구경 함께 했네요^^ 날씨가 좀 흐렸어요 많은 인파에 독사진은 못 건졌지만  그래도 즐거웠어요:) 저녁이 되어 출출하여 경복궁... 
경복궁 나들이 댓글 0 나의 이야기 2019. 6. 9. 2019년 6월 8일 은 근무 중 쉬는 쾌청한 토요일인데  좋은 기일에 해당되는 날인 것 같다. 1)군대 병과 동기생들이 오랫만에 만나서 경복궁을 관광하고  종로 3가에... 
서울 가볼만한곳 - 경복궁 나들이 주중에 서울에 나들이 갔다가 경복궁을 잠깐 둘러보고 왔답니다. 지나번에는 덕수궁을 다녀왔었는데 개인적으로 고궁중에서는 경복궁을 가장 많이 방문을 한듯싶네요. 이른... 
경복궁 나들이 근정전에서 교태전을 지나 집옥재까지 아톰군과 서촌 갔던 날 들렀던 주목적은 바로 이 경복궁이었다 경복궁에 가고 싶다고 하던 아들의 소원대로 경복궁나들이 ^^ 이 날은 문화의날이어서 사람들... 
[ 경복궁 ] 그동안 궁이나 절 근처에는 지루하고  고루하고  뭐 할거 있냐며.... 수학여행이나 소풍... 두녀석의 경복궁 나들이.... 녀석들도 잼 났었겠죠?? 도통 없는..... 모녀의 사진 연우애미에게 부탁해... 
경복궁 나들이 지난주말 아이들 보여주러 경복궁으로 주차는 신교공영주차장에 하고 정문매표소말고... 하며 어깨동무하는 아들. . 받아주는 누나~ 경복궁. 인사동 통인시장 나들이 즐거웠네요. .
200111 경복궁 나들이 1월에 갔던 걸 잊고 있다가 이제야 포스팅~^^ 일단 경복궁 가는 길에 피어싱이 너무 뚫고 싶어서 종로3가역에 들러 뚫었는데   ! 진짜 이렇게 안아프게 뚫린 적 첨이었음 너무 놀라웠다 진짜!!!!... 
경복궁 나들이 나가서 맛있는 일식 먹고싶을 때 좋은 청와대 맛집 서촌 아마센 댓글 0 전국 먹거리 ∞/서울 먹거리 2017. 7. 9. 가라아게동   가키아게우동   경복궁맛집   경복궁일식   서촌아마센   청와대맛집... 
경복궁 나들이♬ ⓦ 민영 제령  성주 경복궁 구경하러 고고싱~ 비가 추적추적.... 전날에는 그렇게 화창하더니 넘나 아쉬운 날씨... 하지만 우리는 간돠. 강행군 시작 ㅋㅋㅋㅋ 오늘은 한복입은 귀요미 제령이와... 
이번주말은 오랜만에 경복궁 나들이~~단풍 보러 갔지요~~^^ 딸래미한테 한복도 입히고 지하철타고... 경복궁 7세까지 무료. 어른들은 3 000원내고 입장~~ 요즘은 힌복대여가 대세인지 한복입고 사진찍는 젊은이... 
싶은게 많아진 경복궁 나들이 결국엔 배고파서 짬뽕먹고 빵집가서 빵먹고 수다떨고 호프집가서 마저 수다 떨고 끝 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ 홍똘아 다음에 다시 경복궁 가자 돌담길도 걷자 ㅋㅋ 우선 서울로 쫌 와 ㅋㅋㅋ
추운 겨울 경복궁 나들이 예전에는 갈 생각도 안하던 고궁 나들이를 해봅니다 올 겨울엔 남산타워를... 돌아봅니다 경복궁에 와 본지가 오래돼서 대충 기억은 나는데 찬 바람이 부는지라 대충 훌터보고 사진을... 
별르던 경복궁 나들이. 드디어! http://www.royalpalace.go.kr/html/main/main.jsp ㅎㅎ 뻐드렁니 우껴요. 하루방과 장승들도 있구. 약간 중국삘이 나는 경복궁 궁전.. 그닥 맘에 들지 않는다. 오호~ 커피냄새 엄청 좋다..... 
토키나 11-16mm 초광각렌즈 116 PRO DX를 가지고 경복궁 출사를 다녀왔는데요. 그 사진들을... 마지막으로 셀프 그림자 샷 남기면서 오늘의 경복궁 나들이는 마칠까합니다. 앞으로 더욱 멋진 사진을 보여드리도록... 
일기장으로 경복궁에 대하여 알아 보았답니다. ?생각했던 일정과 차이가 있었지만 경복궁 나들이를 할 수 있어서 좋았고 ?막둥이에게는 한 분 뿐인?아버님이 많이 늙으셔서 속상했던?서울 나들이를 마칩니다. ? ??
피팅 촬영 할때 잠시 레드썬 해서 찍지 않는 이상 모든 카메라를 좀 무서워 하는 편이에요;;; 경복궁 나들이 인증샷 (아 부끄럽네요) 이번에 너무 아쉬워서 다음번에 더 예쁘게 하고 경복궁 또 올게요~
유치원은 땡땡이치고 간만에 엄마와 함께하는 나들이에 꼬맹이가 한껏 신나했던날. 아침 일찍부터 나와 버스를 타고 1시간가량 걸려 온 곳은 바로 경복궁. 한껏 들뜬 꼬맹이 둘. 아이들과 경복궁 나들이 가자는... 
오늘 아침 날씨가 제법 쌀쌀했지만 낮엔 날씨도 맑고 청명한 한글날 마나님과 경복궁 나들이  휴일이라 나들이 나온 사람들과 관광객으로 경복궁이 북적이네요 고궁음악회도 관람하고 푸른 하늘과 고궁이... 
리디아와 함께하는 경복궁 나들이 이야기 시작!!! 왼쪽부터 잔느예리  현아  리디아!! 리디아는 제... 여름을 못견뎌 하는 저에게 저고리까지는 무리였기에..ㅋㅋㅋㅋ 여튼 그렇게 간 경복궁!!!!! 마침 앞에서... 
경복궁 나들이 첫관문 흥례문의 위용에 잠시 주눅이 들더군요 천하를 호령하던 왕궁 수문장의 모습이 더욱 위엄이 있어 보이는군요 얼마나 많은 사람이 살았을까하는 궁금증이 생겨납니다 토요일인데도 많은... 
경복궁 나들이 국립고궁박물관의 아름다운 궁중자수展을 보기 위해 찾았던 조선의 궁궐 경복궁은 토요일 오후답게 여전히 많은 중국 관광객들과 데이트를 즐기는 젊은 연인들로 입구에서부터 분주했습니다..... 
자칫 잘못하면 촌스러울 수 있으니 미색을 추천하옵니다.ㅋㅋ 결혼할땐 흰색 한복을 위아래로 입을테야 (소복말구..) 가는 곳마다 사진 찍을 곳 천지인 경복궁 ㅠ_ㅠ 경복궁 나들이 진짜 좋아....b 그리고 친구가... 
있는 경복궁 나들이였겠지만.... 아직 어린 동생들과 함께 다니기에는 다소 무리였던 것 같아요. (그래도 다음에 또 갈꺼임~ㅋㅋㅋ) (흥례문 앞에 서 있는 우리!!) 경복궁 입장료는 성인 3 000원!! 아동은 무료예요.... 
경복궁에 사람이 없다며... 없어도 이렇게 없을 줄 몰랐다던 말 기억하고.. 궁이나 다녀와야지 했는데... 경복궁 자주 가지만... 살다살다 이렇게 텅 빈 경복궁 찍는 날이 올 줄을.... 만개한 벚꽃들은... 
경복궁 나들이 홍대입구거리 나들이를 마치고 연대앞 거리도 걸어 볼까 하고 지하철을 타고 한정거장을 이동하였지만 마음이 끌리지 않아서 집으로 돌아 올려고 지하철을 탔습니다. 문득 보이는 이름 경복궁... 
# 서울 봄나들이 추천 # 한복입고 경복궁 나들이~♥ # 오랜만에 병원 동생들과 날이 좋아서 경복궁에 한복 나들이를 떠났어요! 작년이였나 제작년에 한복입고 경복궁 나들이 했었는데  한복을 너무나도 사랑하는... 
다시 일상으로 돌아갈 시간이네요^^ 보은이네 설날아침 포스팅 한김에~ 오늘 다녀온 경복궁 나들이사진도 올릴까해요! 보은이에게 직접 한복을 만들어 입히면서 줄곧 가고싶었던 그 곳... 경복궁!!! 오늘 드뎌... 
#지하철여행 #광화문광장 #경복궁나들이 #오랜만의여행 #날씨가넘좋네 오랜만에 포스팅을 하네요... 곳이죠 능수버들이 더욱 운치를 더해주네요 가벼운 나들이로 광화문광장과 경복궁 지금이 딱인듯합니다.
하준이 놀러온김에 경복궁 나들이 ^^ 이날 무슨 궁 축제해가지고 사람 정말 많고 그래도 입장료 50% 해줘서 씬남 정말 더웠는데 사진만 봐도 쪄보임 주차가 넘 밀려가지고 아빠들 기다리는 아가들 시작도 안했는데... 
데리고 경복궁 나들이 다녀왔어요~ 봄의 기운을 좀 느껴보려고 다녀왔는데 아직은 봄나들이 즐기기엔... 그렇게 오늘도 즐거운 마음으로 니콘 d5500과 함께한 경복궁 나들이 ♡ 경복궁역으로 나오면 바로... 
좋으니 경복궁 나들이 같이 갔다. 오랜만인 경북궁. 작년 죽음의 야간개장 이후 1년 반만에 방문했다. 경복궁역에서 김미언니까지 합세. 사람이 많을 줄은 알았지만 중국인 관광객이 정-말 많았다. 중국어밖에... 
속에 경복궁 나들이를 다녀왔어요 참  희한한 일이죠? 이 더위에 궁이라니 ... 사람이 집에만 있다 보니... 한복 나들이하는 분들까지 너무도 많으시더라고요 한걸음 걸을 때마다 땀이 흘러내리는데 저만 이렇게... 
지난주 3월 10일 경복궁 나들이하고 왔어용> < 언젠지 모르겠지만...정말 정말 오래만에 경복궁... 주말 나들이를 즐겼어요 이날 날씨도 너무 좋아서 사람들도 많고 한복을 입고 사진찍으며 데이트하고 친구들이랑... 
아름다움 봄에 경복궁을 찾은것은 진짜 우연이었지만 그 아름다운모습은 평생동안... 오래오래... 다행히 그런것 없이 하늘이 맑을때 거기에 벚꽃이며 매화등이 피어있는 아름다운 봄에 경복궁 나들이는 진짜... 
서울단풍명소 경복궁나들이 [서울 가을나들이추천명소 서울궁궐탐방] 창덕궁 후원의 단풍을 돌아본데 이어서 오늘 경복궁의 단풍을 담아 봅니다 창덕궁 후원과는 달리 경복궁의 단풍은 절정기로 80%는 단풍이... 
주말 나들이에 신난 저는 셀카를 들이밀었는데 웅이 경복궁 홍보대사야?... 서울에서 어디 갈까  데이트 코스를 걱정하고 계신다면 통인시장과 경복궁 나들이도 살포시 추천해볼게요  그럼 오늘도 수고하셨어요:D
가을을 한껏 느낄 수 있는 나들이라 좋았어요. 지난 봄에 벚꽃피었을 때  경복궁 나들이를 왔었는데... 다음번에 올때는 궁 공부 하고 와야지 했는데  이번에도 별달리 큰 공부 없이 왔네요ㅜ.ㅜ 경복궁은 조선... 
날씨가 너무 포근하고 선선하기도 하고 단풍이 물들어가는 경복궁 나들이를 잘하고 왔습니당. 흥례문... 이제 경복궁 얘기는 안하실듯 ㅎㅎㅎ 경복궁에 가을이 왔어요 나들이 가보세요. 끝!
6월에 찍은 사진인데 이제야 드디어드디어 올리는 경복궁 사진들- 출사의 목적으로 간 건 아니지만 카메라를 들고갔고 몇 년만의 경복궁 나들이인지라 나름 많이 찍었다. 갑자기 무슨 바람이 불어서인지 나나... 
엄마와 경복궁 나들이 추억을 그림에 담았어요. 이번 대한민국 학생 어린이 미술대회에서 최우수상을 받았다는 통보가 왔어요. 그림 그릴때마다 어떻게 표현해야 할지 어렵다며 질문을 많이 하는 똑똑한... 
나들이를 다녀왔는데요! 추석 연휴에 갈만한 곳을 찾아 보고 계신 분들도 오늘 이디야와 함께 한국의 美를 느껴 보는 건 어떨까요? :D 연휴에 갈만한 곳  이디야의 경복궁 나들이♪ 언제 봐도 멋진 경복궁 입구!... 
언제 기회가 되면 아이와 함께 경복궁 나들이를 하고 싶다. 그래도 궁궐 그림책으로 경복궁을 만날 수... 평소 궁금했던 경복궁의 모습과 경복궁 가는 길 등 다양한 정보가 수록되어 있어 아이와 함께?나들이... 
2019년 10월 18일 오전 성동교육복지센터에서 자원봉사자로 활동하는 학부모 자조모임의 경복궁 나들이가 있었습니다. 성동교육복지센터에서 성동구의 아동청소년을 위한 지역 자원봉사를 하는 학부모... 
아이들 나들이겸 한복입은 사진도 찍어볼겸 해서 경복궁 나들이를 다녀왔습니다. 평소에 볼수 없었던 엄청난 인파가 모여들었네요. 입장권 사는데만 20분 기다렸습니다.. 명절이라 경복궁에서도 많은 준비를... 
4월 3일 경복궁 나들이 다녀왔습니다. 작년정도부터 개량한복  캐주얼한복에 관심이 많아서 다들... 늦게 ㅜㅜ 예쁜 동생들이랑 나들이해서 기분이가 좋았당.헤헿 아 소풍 날 좋을 때 또 가고싶다!헤헿
2020년 구정연휴 경복궁 나들이. 신정을 지내는 우리집. 구정은 늘 자유롭다. 올해는 여행 시작을 경복궁으로 스타트. 미세먼지가 많은 날이라 했는데 경복궁 하늘은 맑디 맑고 그닥 춥지 않던 겨울날. 이날은... 
이날의 컨셉은 한복 입고 경복궁 나들이 이번 추석 연휴 토요일 경복궁 나들이 다녀왔어요 시댁... 11시경 경복궁 도착 근처에 궁나들이라는 한복 대여점에 들어갔어요 한복 대여비 4시간 기준 3만원~5만원 2시간... 
돈까스집에서 맛있게 아점을 냠냠하고 10분을 달려달려~ 바로 둘째가 원하던 경복궁으로 고고씽~ 가족과함께하는 서울가볼만한곳 경복궁 나들이 좋아요~ 국립민속 박물관~ 창덕궁과 창경궁을 지나쳐... 
한복입고 경복궁 나들이의 가장큰 인증샷~~!! 경복궁 근정전 앞에서 한컷~~~!!! 우리 미인3인방의... 사진들속으로 나들이를 하고.... 우아한 자태의 송이씨 귀여운 모습의 다솜씨 쾌활하고 섹시한 혜미씨.... 옷은... 
비오는 날 경복궁 나들이 오늘은 하루 종일 비가 오는 하루였지요. 즐거운 주말 보내셨나요? 너무... 오지만 경복궁을 들러서 비오는 경복궁의 모습들을 구경하고 왔답니다. 비가 많이 와서 바지 아랫쪽이 비에... 
법궁 경복궁 나들이를 했답니다.. 얼마 만에 고궁 나들이였던지..ㅋㅋ 이분들이 모두 경복궁 가시는 분들?? ㅋㅋ 암튼 주말이라 많은 분들이 요래요래~ 광화문 앞에 요래 잔디광장이 예쁘게 조성되어 있어 사진... 
14개월아기랑 경복궁 나들이♥ 한국에 있을때 경복궁에 다녀왔어요~! 날씨도 좋아서 다행!ㅋㅋ 14개월아기 율이와 함께한 나들이었는데 이날 하루종일 밖을 돌아다녔더니 너무 피곤했다는 경복궁역에 내리니... 
경복궁 나들이 다녀왔습니다~>u<ㅎㅎㅎ 어제 저녁쯤에 친구들 만나서 저녁 먹고~ 쇼핑하고~ 친구 학원에서 하룻밤 잤습니다~>u<ㅎㅎ 그리고 드디어 오늘!!ㅎㅎㅎ 그토록 입고 싶었던 한복을 입으러 경복궁... 
ㅠ ㅠ 5월에 다녀온 경복궁 나들이! 친구가 볼일이있어 경복궁역까지 가는데 가는김에 한복입고... 열심히찍고 즐겁게 놀다가 경복궁 퇴실시간때 맞춰나왔네요~~ ^^ 경복궁근처 가시면 꼭 한번 한복입고 나들이해... 
ㅋㅋㅋ 한복을 너~~~무 좋아하는 하린이를 위해 경복궁 나들이를 가기로 마음먹었어요 준비하는 동안... 수월했네요ㅋㅋ 경복궁안에는 한복입은 사람들이 많아서 하린이는 아주 신이났어요ㅋㅋㅋ 아이고 이쁘다... 
고궁나들이 넘 좋았어요. { 경복궁 나들이 } 서울특별시 종로구 사직로 161 사적 제117호 봄바람이 살랑... 고운햇살이 피어나는 주말아침 마음만은 이미 서울 경복궁에 힐이 꼽힌다. 기억조차 의미한 어릴시절에... 
가을 경복궁 나들이를 떠났습니다!! 경복궁은 집에서 가까워 자주 지나치는 곳이지만 막상 들어가서 구경하는 건 어렸을 적 제외하고 정말 오랜만이네요 경복궁 입장권 구매완료~ 입장권 가격은 1人 3 000원이고요... 
서울 여행 경복궁 나들이 타임머신타고 과거로 돌아가다 추운 겨울입니다 휴일오후 마땅히 갈 곳도 없고 또한 할 일도 없어서 무작정 지하철을 내린 곳이 경복궁역이네요 밖으로 나오니 역시 쌀쌀한 바람이... 
드디어~ 저의 경복궁나들이 포스팅도 마지막이 되었는데요. 날이 부쩍 따듯해 졌던 그날~ 경복궁 안에는... 눌러대던 시간 ㅎㅎ 마지막 저희부부의 손가락인사와 함께~ 즐거웠던 고궁나들이를 마칩니다 ㅎㅎㅎ
[경복궁 한복대여 민속놀이::경복궁 한복나들이] 지난 주말 친구들과 함께 경복궁한복대여... 본격적으로 경복궁 나들이 고고 :D 치마 색 검정 빨강 파랑으로 맞추고 상의는 흰색 검은색 흰색으로 했는데 휴... 
그덕에 경복궁 나들이도 씐나게~~ 경복궁에서도 아주 신나게 놀더라구요  이날 낮잠도 버스에서 한 5분정도 잣는데.. 진짜 잘 걷고 잘 놀더라구요  역시 아이들은 나가서 놀아줘야하나봐여.. 체력이 정말 짱~~!!!!!!!... 
요즘은 어린이스런 모습들이 새록새록 문센 엄마들과 공원 나들이~ 유아휴게실에서 저기에 들어가겠다... 경복궁 나들이. 몇년만인가ㅋㅋㅋ 살면서 관광지지만 이렇게 사람 많은 광경은 처음이다 삼청동 길도... 
경복궁 나들이 했어요~ 지난 토요일부터 일요일까지 잔뜩 흐린 날씨가 이어지면서 비가 오락가락하고... 광화문을 앞에서는 많이 봤지만 뒤에서는 별로 볼 일이 없어 뒷모습 한 컷~ 오케이~ 제가 경복궁에... 
http://blog.naver.com/maizon/220336540421 저는 지금 지난 가을 날의 경복궁 나들이 중이랍니다. 이번 편에서는... 경복궁의 비경(祕境) 향원정에서.. 가을의 정취가 한껏 내려온 향원정.. 곳곳을 가을과 함께... 
율이의 첫 경복궁 나들이 오늘도 엄마는 일요일 근무. 집에서 율이랑 딩굴딩굴거리다가 경복궁나들이를... 종로3가에서 환승해서 경복궁역에 하차를 합니다. 하차해서 경복궁역 5번출구로 나오다보면 한쪽 벽에... 
경복궁 나들이 한복 곱게 입고 경복궁에서 스냅~_~ 안녕하세요!아붐이예요~ 드뎌 이번 주말이 지나고 월욜이 되면 종강이군뇨! 어예~ 그 전까지 딱히 포스팅거리가 없어서 폿팅할까 말까해놓고 묵혀뒀던... 
경복궁내 근정전~ 티비에서 마니 보던?? 곳인데 어떤 정치 이야기가 펼쳐졌을지 마구 상상하게 됩니다. 한적한 고궁 나들이는 풍요로움과 여유를 가득 안겨줍니다. 저는 여름이라 더웠지만 개인적으로 비오는 날... 
경복궁 나들이 후기 올려볼게요~ 광화문안으로 들어서면 보이는 웅장한 흥례문! 경복궁 들어가기 전... 옛 조선의 발자취를 따라가며 역사 공부도 하고~ 경복궁은 정말 나들이하기 딱 좋은 거 같아요ㅎㅎ 그리고... 
♡경복궁 나들이♡ 오늘 날씨가 너무 좋네용~^^♡ 경복궁은 날씨가 선선해지기 시작할때 다녀 왔어요~^^ 청주 촌뜨기가 서울에 아침부터 왔어요ㅋ 강남고속버스터미널에 있는 백종원 아저씨 쌈밥집이 있어요... 
광화문 쪽으로 갔더니 이렇게 예쁘게 불빛이 비추고 있었다 그리고 너무 귀여운 초승달까지 요즘 센치했는데 제대로 감성채울수 있어 너무 좋았던 경복궁 나들이 다음엔 일찍가서 경복궁 내부도 꼭 둘러봐야겠다!
있어 경복궁 나들이를 하게 되었다. 춥지만 맑고 푸르러 옛 궁궐의 단청무늬에 잘 어울리는 하늘과 상큼한 바람이 콧등을 쌔하게 했다. 우선 경복궁의 정문인 광화문을 들어서면 오른쪽에 작은 사리탑이... 
서울 아이들과 가볼만한곳 광화문 &경복궁 나들이 집안일을 겸해서 겸사겸사 서울 나들이를 갔습니다.... 제일 먼저 간 곳이 경복궁입니다. 이렇게 큰 궁을 보는 것은 우리 아이들에게 처음 있는 일이죠. 막내딸이... 
어제는 퇴근 후에 잠깐 경복궁 나들이를 다녀왔습니다 ㅎㅎㅎ 2월에 야간개장 예매를 해놓았죠!... ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ 경복궁이라도 제대로 찍어야지 ㅠㅠ (사실 편하게 찍으려고 ISO 뽝 높여놔서 사진은... 
원데이 한복 입고 경복궁 나들이! 한복 투어를 하고 싶어서 전부터 계획했었는데 오늘 마침 날씨가 좋아서 한복 입고 경복궁에 다녀왔다. 나하고 동생은 원데이 한복이라는 충무로에 있는 한복 대여 업체에서... 
마지막 주 수요일 경복궁 무료관람/경복궁나들이 경복궁나들이 경복궁관람 경회루 광화문에서 산 지 결혼하고 5년을 빼면 약 30년은 족히 넘은듯해요 그래서 경복궁에 관광객이 북적북적하면 뭐가 그리 볼 게... 
단기방학 <경복궁 나들이> 버스를 타고 전철을 타고 산 넘고 바다 건너 도착했지 궁은 언제와도 늘 좋다... 해주는 경복궁 한복입고 온 사람들이 많아서 엄마는 살짝 놀랐지 향원정의 연잎들을 보고 엄마는 입이... 
아이들과 이런 교육적인(?) 나들이를 한게 처음이라.. 반성중... 역쉬 교육은 산교육!!! 경기도... ^^ 경복궁 나들이는 폴바셋으로 마무리...ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ 지친 아들에겐 아이스크림 나중에 사주마~
일요 나들이~새로 구입한 후지카메라 테스트 겸 제니 사진도 찍어 줄겸 얼마만에 온 경복궁 이던가... 지금 처럼 밝고 건강하게 자라라.. -이상 깨물어주고 싶도록 이쁜 제니와 함께한 경복궁 나들이 였습니다 ^^ -
0404 경복궁나들이 오늘은 경복궁야간개장 마지막날 한달전에 티켓오픈하고 10분안에 바로 결제해서 갈수있었던 경복궁 한사람당 총네장의 티켓예매가능 미취학은 무료 저녁 집에서 간단히 후다닥 먹고... 
왕의 일상공간인 강녕전을 한 번 더 보는 것으로 경복궁 나들이가 끝이 났습니다. 광화문 앞에서는 주말에 무료로 가훈 써주기 행사가 진행되고 있으니 참여해보세요! 정말 잘 쓰시더라구요. 경복궁을 다녀온... 
서울 경복궁 나들이 킴서방 이번주 월요일날 쉬기도하고 곧 친구아기 돌잔치도 있어서 돌반지도 살겸... 서울에 살면 잘안가본다는 63빌딩  남산타워 등등이 있는데 그중 창경궁  덕수궁  경복궁을 어렸을때... 
경복궁 나들이 오빠 휴가 맞춰  서울로 놀러갔다 왔어요. 오빠는 처음 가보는거라고 하드라구요~허허.... ★ 경복궁은 매주 화요일에 쉰다고 하니 참고 하세요. 입장권끊고  경복궁 안으로... 
경복궁 나들이! 엄청나게 많은 관광객들이 경복궁에 가득 입장료 3000원입니다. 예전에 비해 많이 올랐지만 다른 나라의 문화유산에 비하면 여전히 저렴하네요. 이 가격으로 이 아름다운 문화유산 보존이... 
목적지는 경복궁~~ 주목적은 아빠 괴롭히기??? ㄷㄷㄷ 이날 신랑이 많이 힘들어했지 ㅠㅠ 더운데 한복입고 돌아다니 포댕이도 고생했지;;;; 고마워 두 남자~~♡♡♡ 포댕이의 첫 경복궁 나들이는 돌 만지다... 
뽀야 한복 입은 모습입니다~ 날씨가 추운데도 많은 사람들이 경복궁에 왔더라고요. 한복 입고 사진 찍으러 온 사람들도 있었고요 관광 온 외국인들도 꽤 많이 보였어요. 아이들과 함께 나들이로 온 가족들도 눈에... 
경복궁 나들이를 한다. 집을 나설때는 시원한 바람 나의 살갖을 스치듯 지나가고.. 경복궁 안을 걸을... 촛점을 제대로 잡지 못해 아쉽지만  어제 찾아 나선 경복궁은 인물 사진에 시도를 해 보는 나들이 였음을..
양세령 생후 407일 경복궁 나들이 / 경복궁 유모차대여 / 돌아기 경복궁 집에만잇기 심심해하는 세령이 데리구 경복궁 갓다왓어요:) 궁   유적지 요런거 넘나좋아하는 세령맘 ㅎㅎㅎㅎ 울세령이_ 지하철... 
경복궁 나들이 경복궁 입구에서 놀기 안녕하세요~ 드디어 불금 입니다~~ 꺄오~ 너무 좋네요. 오늘은 자식자랑 시간~~ 지난주에 나들이 간 곳 주말에 가볼 만한 곳 소개해 드릴게요~ 지난주에 뮤지컬을 보고 산책도... 
서울가볼만한곳 경복궁 나들이 지난 주말 캐논 70d와 함께 삼청동 촬영을 마치고 집으로 들어가려다가 날씨가 너무 좋아서 그냥 들어가기는 아깝고  서울가볼만한곳 중 삼청동에서 제일 가까운 이곳 경복궁으... 
서방이랑 경복궁 나들이. 통인시장에서 경복궁까지 슬슬 걸어가도 될 거리지만  올때가 걱정스러워서... 궁 나들이 하는 사람들이 이렇게 많은지 처음 알았음 -0- 경복궁에 입장을 하고 뒤를 돌아보면 경복궁의... 
저녁에 도착해서 LED장미축제 갔따가 일욜 일찍 경복궁 갔지요 ! ㅎㅎ 한복입고 경복궁 가면... 펑퍼짐해서 배좀 편하겠다 했는데 쫄려...... ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ 재밌는 경복궁 나들이 >.<
근정전을 담아내는 가장 인기있는 구도 ∴ 사진기를 들고 고궁 나들이를 왔으니 공식 처마 밑 구도를... 가득한 경복궁 고운 한복을 많이 볼 수 있어 좋았던 경복궁 나들이 ∴ 시내 한복판에 있는 병원에서... 
서울여행에서 가볼만한 곳 경복궁 나들이 왔어요 쌀쌀한 2월의 휴일입니다 아직 산에는 눈이 쌓여서... 여기 경복궁 와본지도 꽤 오래됐네요 틈만 나면 산에 다니느라 가까운 고궁나들이는 생각도 못했어요 ㅠ... 
>> 서울 경복궁 나들이 << (2015.02.12) * * * 어제는 아주 오랜만에 경복궁을 다녀왔습니다. 어제 날씨는 은근히 춥고 돌개바람에 모래까지 일어서 무척 고생했습니다. 낮에 향원정과 경회루를 가보니 얼음이... 
아침부터 만나서 경복궁에 다녀왔습니다! 아침일찍 도착하니 광화문 수문장교대식도 하더라고요!... 요즘같은 가을날 경복궁 나들이 가보시면 좋을것 같아요!! 마린 그동안 즐거웠어!! 담에 예지랑 또보자!!
모여서 경복궁 나들이를 떠났다. 13일에 압세유에서 만나서 이름만 묻고 확인하고 헤어지고  무.작.정! 경복궁에 함께 버려진(?) 우리는 어색 어색한 상태에서 경복궁에 들어섰다. 10시 30분에서 1시 30분까지... 
서울 경복궁 나들이 안녕하세요?? 수영동 리치입니다.....^^ 오늘도 날씨가 많이 흐리네요.... 오늘은 일전에 2박3일 서울여행을 다녀온 서울 경복궁을 포스팅하도록 하겠습니다 서울은 일때문에 한번씩 갔지만... 
차이킴 개량한복한복 입고 경복궁 나들이 오랜만에 경복궁 나들이를 다녀왔어요 사실 이 친구랑은 대학에 합격하고 입학 전에 경복궁가서 이상한 사진을 찍으며 놀았던 기억이 있는데요.. 그게 몇 년 전인지... 
20년 지기 친구의 딸과 경복궁 나들이 다녀왔어여 친구이자 여자 형제가 없는 저에게는 언니이고... ㅎㅎㅎ 귀엽~ 깜찍~~ 꺄~~~~~~~~~~ㅎㅎㅎ 와우 추석연휴 경복궁 인파 장난 아니네요~~ 한복 입은 사람들도 많고... 
경복궁 나들이 친구들과 함께한 경복궁 나들이. 겨울이라고 너무 카페 안에만 있는 것 같아서 큰맘 먹고... 경복궁과 굉장히 가깝더라구요. 마마스 옆에는 바로 폴 바셋이 있었구요. 이날은 세 명이서 갔기... 
경복궁 나들이 (서울 등축제) 마지막 가을을 즐기기위해 경복궁 나들이를 가본다 마침 서울 청계천... 선수 이순신 동상 서울 등축제 종각으로 나들이를 마치며 설렁탕으로 ..... 만추를 맞아 .... .... .... 경복궁에서
경복궁 한복입고 경복궁 나들이. 한복입고 궁나들이를 하는 사람들을 요즘 많이 볼 수 있는데 볼때마다 너무 좋은 것 같다는 생각을 했었다. 젊은 학생들이 예쁜 한복을 입고 다니면서 즐겁게 사진찍는게그렇게... 
경복궁에는 젊은처자들의 한복나들이를 만나게 되어 그들과의 아름다운 대화를 나눌 수있었다. 우리옷 한복과 함께한 경복궁나들이 요즘 MBC 주말드라마 ‘왔다 장보리’가 인기를 모으고 있는 가운데 드라마 속... 
그냥 풍경이나 둘러보고 왔답니다... ㅎㅎ 오랜만에 경복궁 찾으니까 참 좋더라구요 여러분들도 이번 주말에 경복궁 나들이 어떠신가요? * 모든 사진은 캐논 100D 로 촬영하였습니다 *
서울 경복궁 나들이 2014.08.29 금요일 ㅡ 광화문에 영화보러 갔다가 경복궁 구경을 가기로 했어요. 경복궁의 정문인 광화문으로 들어가면 오른쪽에 매표소가 있어요. 이 날 알게된 사실인데 만 24세 이하는... 
경복궁 나들이 다녀왔어용 매일 티비에서만 보던 경.복.궁 조선시대에 만들어진 궁궐 중 가장... 예쁘다는 생각이 들었음 경복궁 갔다가 조금 걸어서 청계천까지 찍고 서울 나들이 제대로하고 돌아 왔습니당 ~♥
목요일날 경복궁 다녀왔어요~ 얼마만의 가족끼리 나들이인지 한껏 들뜬 주원이 알아서 신발 신고 모자... 6천원이었고 2시간 관람하고 주차요금 2천원 지불 했어요~ 더운거 빼곤 다 좋았던 경복궁 나들이였습니다!!
오늘은 지하철과 버스를 타고 경복궁 나들이를 갔었습니다. 경복궁아트홀에 연극을 보러가는김에 주변 구경을 하려고 일찍 나셨다지요. 가는길에 통인시장에서 점심을 먹기로 하고 들렸답니다. 이곳은 도시락... 
어린이날 경복궁 나들이<라니앤주니> 안냥하세요? 잇님들~@.@ 다들 어린이날은 잘 보내셨는지요? 전 어디라도 가야하지않을까 싶은 생각에 집에서 가까운 경복궁이라도 가자고 해서 간단히 주니 간식거리만... 
첫 눈 내리는 겨울의 문턱에서 고궁을 찾아 - 경복궁 나들이 조선 500년 왕조의 법궁  조선 역사의 중심지. 경복궁은 조선 왕조 다섯개의 궁궐중 첫 번째로 지어진 조선 왕조의 법궁이다. 한양을 도읍으로 정한... 
경복궁 나들이를 함께 하기로 했습니다. 중학생 때인가 고등학생 때인가 단체로 관람한 이후로는... 경복궁 지하철역에서 만나서 바로 경복궁 쪽으로 나가니  보이는 것이 광화문 바로 뒤쪽에 위치한... 
탐론 35mm 단렌즈와 함께한 꼬마아가씨들의 경복궁 나들이 35mm라는 화각은 가장 대중적이면서도... 8를 장착하고 딸아이와 조카아이를 데리고 경복궁을 다녀왔습니다. 야외이기 떄문에 35mm와 더불어... 
경복궁 나들이에 나섰다 오전에 교회서 예배드리고... 국수까정 먹고..출발.. 경복궁은 북적북적... 종로구청 근처에 차 세우고... 걸어서 경복궁까지.. 근정전에서 ..건청궁.. 민속박물관까지..찍고..... 
날 경복궁 나들이 다녀왔는데요 ~ 더 히스토리 오브 후 에서 진행하고 있는 궁중문화캠페인은 물론... 고궁나들이 갈거에요 ♥ 오랜만에 갔던 경복궁은 역시나 아름답고요 ~ 워낙 크다보니 길을 좀 헤맸는데... 
날이 좋아도 너무 좋아 강군과 함께 생애 첫 경복궁 나들이를 갔었다죠~그날이 마침 일년에 딱 두번... 그럼 지금 부터 저와 함께 경복궁 구경하러 고고고! 안국역에서 내리면 아주 친절하게 경복궁 이라는 안내... 
ㅋㅋㅋㅋ 손가락이 ㅎㅎ 오늘은 경복궁나들이를 갔다 차가 밀리는 시간을 피하려고 9시반에 출발하기로했으나 10시에 출발 근데 하나도 안 밀렸다 경복궁에 돈내고 들어가는 거 진짜 오랜만인듯 외국가면 돈... 
경복궁 나들이 지난주말 날씨가 너무 화창해 경복궁 나들이에 나섰답니다. 파란하늘에 하얀뭉개구름이 두둥실~ 너무 아름다운 경회루. 외국사신의 연회장소로 사용되었던 곳이래요. 경복궁에 몇번 와봤지만... 
경복궁 나들이 지난 주에 경복궁에 다녀왔는데요 거의 15년만이에요~ ^^;후원을 좋아해서 창덕궁은 자주 갔는데 경복궁은 대학 때 이후 오랜만에 다녀왔어요~ 흥례문 근정전 이젠 어딜가도 중국관광객이 너무... 
다들 경복궁으로 나들이 나왔나봐요 아기랑 경복궁 나들이 tip 1. 경복궁 유모차는 노노 들어가는 길이 울퉁불틍 ㅡ디럭스 가지고갔는데도 밀기힘들고 흔들거리고 ㅠ 차라리 아기띠를 챙기세요 ㅋ 2.물사가세요... 
그래서 주말에 경복궁 나들이 다녀왔습니당 진짜 넘 좋더라구요 경복궁 ㅠㅠ 진짜 날씨가 좋으니깐... 그리고 날씨가 좋으니간 한복을 대여해서 입고 저희처럼 나들이 나온 사람들이 많더라구요 서울에 살면서... 
경복궁 나들이(Gyeongbokgung Palace  景福宮) 창덕궁에 이어  두 번째 궁나들이 경복궁 :) 경복궁 야간개장에 맞춰 방문했더라면 더 좋았겠지만  야간개장이 시작되기 전에 다녀왔다. 지금 열리고 있는 야간개장은... 
영석이에게 경복궁은 멀다.. 가까운데에도 좋은 곳이 많다고 여러번 설득하려 했지만 수포로 돌아가 결국 경복궁 나들이를 떠났습니다. 토요일.. 서울로 진입하는 길은 정말 짜증 제대로지요.. 영석군은 곤히... 
경복궁 나들이를 했다!! 경복궁이 화요일 휴관이라 월요일 고궁박물관은 하겠지 했는데. 헉 월요일이 휴관 경복궁이 화요일이 휴관이라 그옆 박물관이니 월요일이 아닌 화요일이겠지 생각했던 바보!!!! 미술관... 
엄마랑 함께한 경복궁 나들이 엄마랑 함꼐한 인사동 나들이에 이어서 경복궁 나들이*_* 인사동에서 가깝기두하고 저녁약속 전 까지 시간도 많이 남아가꼬 고럼 엄마 오랜만에 경복궁 가볼까 해가지구 왔지용... 
ㄷㄷ 실내가 너무 덥다.;;; 경복궁 관람을 마치고 나오는길에 담아본 마지막 사진...맑고 청명한날 다녀온 경복궁은 너무 아름다웠다. 가족들과 혹은 연인과 아니면 친구들과 경복궁 나들이 어떠세요??ㅎㅎ
광주에서 놀러온 란마짱과 함께 토요일 경복궁 나들이를 하러 고고씽 마이크와조스키씨와 함께... 경회루보러가쟈 경복궁은 자주 갔었는데  경회루를 왜 처음봤을까요 .... 진짜 멋있었습니다 야간개방할때 보면... 
[경복궁 나들이] 2015년 을미년 설날 맞이 경복궁 나들이 안녕하세요 :-) 라영짱이예요. 요즘 얼마나 일이... 걷다보니 경복궁역까지 왔더라고요 :-) 정확하게 네이버 길 찾기로 도보를 할 시 약 1시간 19분 / 총 5.26... 
추석날은 무료 입장이었는데 많은 사람들이 경복궁 나들이를 나왔더군요 2011-9-12 경복궁나들이 광화문은 경복궁의 정문입니다. 현재의 광화문은 2010년에 원래의 모습으로 제자리를 찾아서 다시 복원한... 
얼어죽을 날씨에 Yoon이 가고싶다고 졸라 아빠 디카 빌려들고 아침일찍 나선 경복궁 나들이 세종대왕님... 굳이 아이폰 으로 찍겠다기에 냅뒀더니 참 좋은 어플을 썼구나...ㅋㅋ 즐거웠던 토요일 경복궁나들이... 
날씨가 너무 좋자나 ㅋㅋㅋ 그래서 후다닥 마무리를 하고 집으로 와서 부랴부랴 챙겨서 나들이를... 가볼만한곳 경복궁 나들이 끝 ㅋㅋ 경복궁 주차장 및 입장료. 주차장은 기본 2시간 3.000원 입장료는 만25세... 
ㅋㅋ 친구랑 경복궁 티켓티하고~~ 친구가 요렇게 찍는거라면서...ㅋㅋㅋ 근정전 앞에서.. 마치 여행객처럼.. 정말 대부분이 다~~~ 중국인... 그리고 커플... 그리고 어린이가족들.. 경복궁 나들이할때도 ..... 
경복궁 나들이. 오랜만에 집안 식구들이 경복궁 나들이를 하겠됐습니다ㆍ마침 추석이고해서 연휴가... 하루를 만들어 주고 옛추억을 잠시 소환할수 있는 좋은 시간이였습니다. #경복궁 #가족나들이 #문화재 ########
경복궁 나들이를 나서게 되었다. 교통 관계로 비교적 한가한 서울 둘러보기가 수월하기도 하고 명절에 궁궐 나들이도 멋진 선택이라 여겨졌다. ♠♠ 돌아보며 가. 때 : 2014. 9.9(화) 19:00~21:00 나. 곳 : 경복궁... 
요 아이를 델꼬 늦가을 경복궁 나들이를 감행! 하지만 이날따라 경복궁엔 사람이 많았을뿐이고가뜩이나 해가 지는 가을에 느즈막한 오후에 갔을뿐이고ㅎㅎ 거기다 레이스 카라가 돌아가는 바람에몇장 되지도... 
화창한 주말의 경복궁 나들이 . 탁트인 공간에서 오랫만에 뛰어놀수 있었던 기린군은 이날  엄청난... ^^ 경복궁 나들이 사진 대량 방출해요~ ^^ 기분좋은 부이~ ^^V 건방진 귀차니즘 부이 ㅋ 엄마미소를 부르는... 
매일매일 나들이 떠나고싶은 봄봄봄 지금은 봄!!! 2014 .03 .30 경복궁 나들이 후니엄마아빠는 차타고 지나가면서 담벼락만 봐왔던 그 경복궁에 입장료내고 들어가보기로 합니다 이 날  날씨가 정말 초여름만큼... 
그럼 가을날에 경복궁 나들이를 시작해볼까요? 가을  파아란 하늘  고궁. 발걸음을 경복궁으로 향하며.. 광화문 그 앞에서.. 광화문을 들어가면 또 다른 문이 보인다. 경복궁 여행이 시작된다. 흥례문을... 
잠시 생각하던 아들은 #경복궁을 말합니다. 원래는 사람 없는 산이나 바다로 가려고 했지만 생각해보니 좋은 선택일수도 있겠다 느꼈습니다. 어디선가 요즘 같은 때 경복궁이 한산하다는 이야기를 들었습니다.... 
경복궁도착:) 만25세이하라서 공짜 룰루랄라 도영이와 엄마의 첫 경복궁 나들이두근두근 돌지난 단비누나.하린이누나랑 같이 막바지 가을나들이 왔징:) 도영이는 밖에 나와서 기분좋은지 돌아다니는 내내... 
10월 4일 경복궁 나들이~ 작년에도 가을에 어머님 서울오셔서 같이 경복궁 갔었는데... 올해도 경복궁...ㅋ 근데 첨에 애들 진상부리고 떼쓰고 해서 집으로 돌아갈뻔...ㅠ 그리고 주차하는데만 30분은 걸린듯...ㅠ... 
공연을 보러 가기전 시간이 남아 아이들과 경복궁 나들이에 나서기로 했습니다. 날씨가 봄날 같을거라고 뉴스에서 봤는데...음...뭐지????해도 안보이고...날도 쌀쌀하고...ㅠ.ㅠ 그래도 나온김에 경복궁 가보기로.... 
간만에 일요일날 일이 있어서 시내에 나갔다가 고궁 생각이 나서 경복궁으로 향했져.... 외국인들에게 경복궁 나들이은 필수인것 처럼 우리나라 사람들 보다 외국인들이 더 많았구요. 다만 날씨가 너무 더워서... 
경복궁의 정문인 광화문과 근정전의 정문인 근정문 사이에 있는 중문인 흥례문부터 경복궁 나들이 시작~! 광화문은 복원공사중이었다. 위엄있게 서 계신 수문장 아저씨. 덕수궁은 조선후기의 수문장의식을... 
경복궁 나들이 경복궁에서 맛보는 또 하나의 재미는 궁궐 곳곳에 숨겨진 우리나라만의 고유한 문양들이다. 언뜻 보면 지나칠 수 있지만 자세히 보면 그 섬세한 아름다움에 감탄을 금치 못한다 경복궁 나들이... 
경복궁 나들이. 원두커피와 고구마라떼로 추위를 달래고 이런저런 수다의 시간... 자신의 이야기보다 주변이야기로 가득찬 수다. 세월이 흘러가고 있구나... -2016.1.30 마루 한양의 으뜸 궁궐  경복궁 경복궁은... 
경복궁나들이 음 확실히 겨울이되니 귀찮니즘이 심해졌음 10월초에 찍은 사진을 이제 올린다 ㅠㅠㅠㅠㅠㅠㅠㅠㅠㅠㅠㅠㅠ 마노핀 아이스모카 (사이즈업 3 500원) 졸리고 몽롱할때는 달달한 커피가 쵝오 경복궁... 
경복궁 나들이 - 경복궁의 단풍을 찾아서! 경복궁 가을 나들이:) 경복궁 가을 나들이. 저번 주 갔던 창덕궁에 다시 갈까 하다가 .. 구경하고 놀기 편한 경복궁으로 변경. 모든 사람이 다 경복궁으로 왔나 싶을... 
ㅎㅎ 대한민국만세 삼둥이와 송대장이 경복궁 나들이에 나섰습니다!멋진 선비차림을 하고말이죠- 너무 잘 어울리는 것 같아요 ^^ 추억의 거리를 재연해 놓은 것도 보니 너무 좋더라구요.오랜만에 느껴지는 이... 
동기와 함께 경복궁 나들이에 나섰다. 고가의 카메라를 장만한 동기 나름 둘만의 출사를 시작한다 ㅎㅎ 동기나 나나.... 못찍는건 매한가지라 ㅎ 오랜만에 경복궁을 오니 기분이 새롭다. 사진을 찍으러 온건... 
초록색 잎사귀들이 파릇파릇 돋아나고 총천연색의 꽃들이 피어나기 시작할 즈음에 경복궁 나들이를... 특히나 외국인을 대상으로 하는 태권도 시범대회가 경복궁에서 열렸는데 하얀 도복을 입은 외국인들이... 
< 엄마와 함께 한 경복궁 나들이 > 엄마와의 나들이  어디를 갈까 하다가 궁에 가고 싶으시다길래 경복궁에 다녀왔다. 경복궁역에서 내리면 바로 앞인데  우리는 종각역에 내려서 택시 타는 귀요미 모녀. ㅋㅋ... 
친구랑 일주일전부터 한복입고 경복궁가자라고 약속해놓고 설레는 마음으로 일주일 보내고 드디어... 이거 뿐이라서 이거라도 올리고 갑니다~ 총총총 한복더하기에서 한복 빌려입고 경복궁 나들이 포스팅끝!!
그래도 저희 현서 태어나서 벌써 2번이나 경복궁 나들이를 다녀왔었어요. 2010년 추석 연휴 때예요.... 형제들이 나들이 할 경복궁 전경입니다. ^.^ 경복궁이 한 눈에 들어오시지요? 광화문을 먼저 통과해서... 
한복 입고 경복궁 나들이 경복궁역 5번 출구로 나오면 고궁박물관과 바로 연결이 된답니다. 집에서부터... 어느 나라의  누군가의 sns 속에서 우리들의 한복나들이가 나돌고 있을지도 모를 일이네요.^^ 베트남... 
경회루에서 보이는 북악산 멋스럽습니다 . -.- 기상 관측기구 풍기대랍니다. -.- 시골에 계신 친정부모님과 함께했던 고궁박물관과 경복궁 나들이 넘 좋았습니다. #경복궁역#경복궁 #고궁박물관 #경회루 #북악산
경복궁 나들이 그 마지막편!! 여기도 사진이 1편만큼 많죠.... 사진 배열을 안하고 올렸더니 순서가... 나무 뒤에 있던 경복궁의 문이네요 이건 근정전!! 경복궁에서 들어오면 바로 보이는 곳이죠 역시 관광객이... 
[아이와 서울여행 ] 경복궁 나들이 / 경회루 특별관람하고 왔어요. 궁중 문화축제 기간이였던 5월 1일  우리는 경복궁으로 나들이를 갔어요. 이날은 한복입은 내외국인들이 정말 많아 경복궁을 더 아름답게... 
#경복궁# 평일 데이트는 잘 하지 않는데 기회가 돼서 평일 데이트하고 왔습니다 ㅋㅋ 다이어트.....하고... 때문에 경복궁 나들이는 여기서 마쳤습니당.. ㅋㅋㅋㅋㅋ 어렸을 때도 와봤던 곳이라 별 기대 안하고... 
세종대왕님 앞에서 가족인증샷도 한장 찍고~ 명절이고 해서 들른 경복궁... 몇년전에도 지나다가... 살아 있는 루리표정~ 경복궁 나들이... 가을에 콧바람 쐬기에 완전 괜찮음~~ 내년엔 한복입고 도시락과... 
경복궁 나들이 사진 대량 방출!! 여름휴가 마지막 날에 들렀었는데 이제서야 나들이 후기를 올리게 되었네용.. 요즘 경복궁 야간개장으로 인기만점이던데  다시한번 가보고픈 생각도 들고요. 어딜 가든 사진을 좀... 
데이트는 경복궁나들이에요^^ 더 히스토리 오브 후 궁중 문화 캠페인인 <왕후의 초대>에 다녀왔어요... 지금 경복궁에 들르시면 다양한 볼거리와 즐길거리 등 직접 왕실의 문화들을 체험해볼 수 있도록 준비가... 
경복궁 나들이 언제 갔었나 했더니 3월 3일 지금은 10월 13일.. 어떻게 이럴 수가 있죠 하하히 시간이 정말 날개 달고 날아가는 것만 같아요. 날씨 좋은 화창한 날 슈디는 나들이는 틀렸고 경복궁 소풍의 추억으로... 
있는 경복궁으로 나들이를 갔다 왔답니다. 수문장 교대의식과 광화문 파수의식도 언제 한 번 꼭 보고... +_+ 비록 기대했던 한복의 날 행사를 제대로 체험하진 못했지만 오랜만에 경복궁 나들이를 할 수 있어서... 
경복궁 나들이[2013.9.15] 9월 화창한 주말 경복궁 나들이를 나갔다. 가을이 다가옴을 느끼지만 아직 대낮은 뜨겁다. 경복궁을 마지막으로 가본 게 아마도 고등학교 졸업사진 찍을 때였으니 25년이 넘었다. 흥례문..... 
3시쯤 경복궁으로 엄마랑 나들이! 음... 근데 아직 단풍이 절정은 아니었어요 ㅎㅎㅎ 이번주 주말(바로 오늘!)이나 다음주 정도까지가 더 이쁠것 같더라구요. 오늘이나 내일 시간되시면 경복궁 나들이 해보세요... 
구경하다 식사하고 다시 재입장해 ( 경복궁 티켓 소지하고 계심 재입장 가능해요 ^^) 잔디에서 뛰어 놀아 3시간 넘게 있었는데도 5500원 나왔어요 주차료도 괜찮죠 ^^ 이번 주말 아이들과 경복궁 나들이 어떠세요 ♡
무렵 경복궁 나들이를 갔다. 부동자세.유럽의 길거리에서 인형인 척 퍼포먼스하는 사람들 버금가는~ 광화문 앞에서 문지기(?)와 사진 찍는 사람들. 티켓을 끊고 경복궁 입장. 조금 둘러보다가... 호기심에 경복궁... 
경복궁 나들이. 장고 구경하고 바로 옆에 있는 향원정으로 고고고고고 참 이쁘고 멋있게 잘 만들었다. 향원정 :)저 뒤에 쭉 담이 이어져있는 곳은 명성황후와 고종이 마지막까지 살았던 곤녕각이 있음.향원정을... 
[서울] 경복궁 나들이 + 경회루 + 근정전 월대 + 향원정 2013년 10월 3일 단군이 개국한 날~~ 청명함을 느낄수 있는 날씨에... 경복궁으로 향했습니다. 가을 이지만 여름 같이 보이는 사진들이 많이 있습니다. ^^ 야간... 
경복궁 나들이 2편... 1편은 이전에 포스팅한 글(http://blog.naver.com/swookan/90193530467) 먼저 보세요.... 광화문 지하철역과도 가까운 경복궁... 이 멋진 봄날에 가족 나들이하기에 이만한 곳이 있을까요? ㅎㅎ
2019.5.26.일요일 소녀시대 <한복입고 경복궁나들이> 종로5가에서 버스를 어중간하게 타서 경복궁까지 많이 걸었다. 기진맥진한 아이들 한복대여점에 들어서자 얼굴이 광명이 비춘듯 밝아지더니 난리가... 
입고 경복궁 나들이에 나섰습니다! 길고 길었던 추석 연휴에 조원들 모두 시간이 맞아서 다른 조보다 일찍 원데이 오브 서울리스타 미션을 수행할 수 있었어요:-) 원래 한복을 입으면 경복궁 입장이 무료인데... 
광화문광장 & 경복궁 나들이 지하철 타고 광화문광장으로 출발~~~ 작년 10월의 나들이였습니다. 작년 10월... 경복궁 매표소. 외국인들도 많고  입장권 사려는데 긴 줄이... 조용히 아이들과 산책해볼까 하고 간건데... 
후에 경복궁 나들이 다녀왔어요. 아이가 어릴때는 자주 궁궐 나들이도 했었는데 서울에 살면서도... 본격적인 경복궁 나들이를 시작~!! 흥례문에서 바라본 광화문의 모습 경복궁의 정문 광화문이 복원이 끝나... 
소르하 X 무궁화소녀 경복궁 나들이 데일리룩 : 포에바몰 도트원피스 + 마이클코어스 크로스백 + 버켄스탁 아테네 오랜만에 만난 나의 @무궁화소녀와함께 카페가서 수다도 떨고 폭풍사진 찍고 경복궁도... 
통인시장 도시락카페 + 경복궁 나들이 2 0 1 5 . 0 1 . 1 7 요즘은 최대한 틈만 나면 사진 찍으러 갈... 광화문에서 경복궁으로 걸어가던 길. 이날 날씨가 어찌나 매섭게 춥던지 손가랑이 꽁꽁꽁 얼더라는. 배가... 
이곳은 경복궁가서 처음으로 가 본곳인데요 이름하여 장고 궁궐의 장독대인데  규모가 어마어마합니다 여러분들께도 경복궁 나들이를 한번 권해드립니다. 조선왕조의 기억도 되살리고 바쁜 생활속에서 잃었던... 
06 경복궁 나들이 올해는 추석 연휴가 길어요~^^ 아직 하루 더 남은 추석연휴 잘 보내시고 계신가요? ^^ 토요일.. 추석 이틀전에 경복궁을 다녀왔답니다. 어머님이 한번 가보고 싶으시다길래 휠체어 대여도... 
[경복궁 나들이] 경복궁 주차장은 꽉 찼지만 건너편 큰건물 주차장에 차를 대고 정말 온시내를 둘러본 것 같아요. 경복궁만 둘러보려해도 시간이 꽤 걸리더라고요. 궁에서 일하던 옛날 사람들 걸어다니기 엄청... 
세븐 스프링스에서 먹고 서울역사 박물관 갔다가 들린 경복궁. 얼마전에 흥복전이 복원되어서 날짜 보고 가려고 햇었는데 이렇게 친구들 만난 김에 들르게 되어 좋았다 넘나 멋진 광화문 동십자각 서십자각이랑... 
경복궁을 나들이 갔지요^^* 인사동이며 종로를 자주가는 도로시는 왜..한번도 경복궁을 가본적이... 불러 일으키는 장소도 있답니다. 규모는 작지만.. 아기자기하게 볼게 좀 있더라구요^^* - 경복궁 나들이 끝-
@ 140315 경복궁 나들이 친구들이 서울로 놀러왔는데 경복궁을 간 적이 없다고 해서 바로 고고 가기 전에 폴바셋 들러서 간단한 요기를 마치고 경복궁 가기 난 개인적으로 광화문을 굉장히 좋아한다 이유를... 
경복궁에서 제일 가까운 ABC한복에서 한복대여해서 입고 경복궁 나들이! 한복을 입고 들어가면 궁... 이쪽은 아동한복인데 가족끼리 한복입고 궁 나들이하는 것도 재미있을 것 같다! 경복궁에서도 어린이들이... 
구정 당일 처가댁에 가야하는데 오전에 빈둥거리기가 뭐해서 가기전 오랜만에 광화문에 들렀습니다. 근데 주차장에 주차를 하고 나오는데 짜증이 밀려오네요. 그래도 명절이고 가족과 즐거운 시간을 보내고... 
나들이 시간이 한 달에 한 번 있습니다. 9월 말의 토요일  그 첫 시간으로 14명의 청소년들이 모였는데요  부푼 가슴으로 향한 곳은 꼭 한 번 가보고 싶어했던 경복궁이에요.^^ 한복으로 꽃단장한 경복궁 나들이길... 
[데일리패션] 15.03.28 경복궁나들이 효자동 초밥  스타벅스 정말 오랜만의 경복궁나들이 ♡ 경복궁의 주... 컴백홈 정말 날씨도 너무좋았고  맛있는것도 먹고! 즐거운 하루였다 봄나들이로 경복궁 나들이 강추강추!!
부인이 경복궁을 방문했다는 내용이 ㅋㅋ 아~그렇구나 후훗 ㅋ 여튼! 그날 인터넷 검색해보니 7월 3일이다;; 악 벌써 시간이 이렇게;; 남편이랑 경복궁 나들이를 갔다 와서는 블로그 업로드해야지~~하고 있었는데... 
오전에 딸의 졸업식을 마치고 오백년 도읍지의 상징인 경복궁을 찾았다. 그동안 몇번이나 서울에 올라왔지만 경복궁과 청와대 앞길은 늘 동경의 대상이었음을 솔직히 고백한다. 북경의 자금성을 들를때마다... 
저번에 만들었던 생활한복 입히고 드디어 경복궁 나들이 http://daji1.blog.me/220446729697 곱게 다려놨는데 오는 길에 카시트 벨트 차고선 다 꾸깃꾸깃 해짐 ㅠ_ㅜ 고무신도 신고 ㅋㅋㅋㅋ 요금은 성인 3천원... 
라고 다짐하며 화창한 주말에 엄마와 가을 나들이를 했다. 어디갈까 하다 바람쎄러 경복궁으로   고고.... 아빠는 경복궁까지만 데려다 주시고 슝~ 가버리시고 요즘 같은 날씨에 경복궁 나들이 추천하고 싶다아.... 
주말 경복궁 나들이 다녀 왔어요 ^^ 간만에 들려 보는 경복궁..ㅎㅎ 이제 반년도 된것 같아요.!! 여름에 한번 다녀오고 주말에 처음 다녀오네요.!! 엇 이러고 보니 겨울에 경복국에는 처음이네요 . 하하 겨울이라... 
설날 차례지내고 다녀온 경복궁 나들이~~~ 이웃님들 설 즐겁구 행복하게 보내셨지요~~ 저두 아주 잘... 다녀온 경복궁이랍니다~~ 오늘 말띠라고 말 태워 주더라구요~ 어머님이 아직 경복궁은 첨이라캐서요... 
너무 다행이고 감사한 마음뿐    일요일에 결국 교회 못가고  흑흑 회개의 기도가 필요함ㅋㅋㅋㅋㅋ 지혜와 지혜의 친구들(?)과 함께 오랜만에 경복궁 나들이를 다녀왔답니다^^ 경복궁에 있는 돈까스집 정작... 
안녕하세요 남한국입니다 어제 경복궁 나들이 다녀왔습니다 오전까진 무척 흐리고 황사도 있었지만 오후 되면서 맑은 봄날씨로 바뀌어 고궁을 거닐며 힐링하고 왔습니다^^ 화창한 봄날의 경복궁 풍경 몇컷... 
경복궁 나들이 인증샷인데.. 모두맘은 없어요. 저는 이날도 사진기자 였어요. 경복궁 구석구석(?) 사진... 뭔가 신기한가 봐요 ㅋㅋ 참고로 모두 뜨개 머리띠는 제가또 나들이 전날 밤에 만들었어요. 모자... 
인사동 한복대여 임용진한복입고 경복궁 나들이 ♥ 여러분 안녕하세요 뷰티블로거 다미입니당~ 얼마전... 완전 대만족 ~ 한복을 곱게 차려입고 경복궁으로 나들이갑니다 경복궁 가는 길목에 저희만... 
경복궁나들이를 기획해본다. 미리 무료설명도 예약해보고 해서  아이들에게 도움을 주고자 했으나..!! 4. 20(토) 아침부터 비가 부슬부슬 내리기 시작한다. 광화문역에 내려서.. 경복궁 입구인 광화문까지 우측에... 
황금연휴 속 경복궁 나들이 # 토속촌 삼계탕 지나갈 때마다 줄이 길게 서있던 (연령대가 높거나 관광객들이 대부분) 토속촌을 도전! 고즈넉한 한옥 분위기가 참 좋다요 ㅎㅎㅎ 비와서 더 운치있던 토속촌 내부가... 
엄마아빠랑 경복궁 나들이를 다녀왔지요 요즘 국악이 좋다는 아빠곰은 심쿵심쿵 궁궐콘서트를 한다는... ㅋㅋ 오랜만에 셋이 서울나들이 즐거웠음요 추석 때 한복입고 할머니댁 댕겨오자~~~~ 10일 황금연휴를... 
린다 매카트니 사진전 대림미술관  경복궁나들이 오늘쓰는 어제일상 아이엠스쿨 이벤트에서 당첨된 관람권으로 무료관람했어요)) 대림미술관은 처음 방문했는데요 3호선 경복궁역 3번출구에서 쭈욱... 
경복궁나들이 그리고 팬스테이크! 시간내서 다녀온 경복궁! 경복궁을 가면 뭔가 복잡한 도시 속에 있다가 평온한 곳에 오니깐 맘이 편해지는 기분이 들어요. 예전에는 자주 왔었는데 시간이 없다보니 한번... 
즐거웠던 경복궁 나들이 2012년 5월 19일 (윤's 1422일) 오랜만에 윤이와 시내 나들이를 다녀왔어요. 그 장소는 바로 역사가 살아있는(?) 경복궁..... 윤이는 처음이고  저는 너무 오랜만이라 가는길이 어찌나... 
141107 경복궁 나들이 :: 오빠랑 함께 걸어본 경복궁과 삼청동 원래 이날은 오빠랑 강원도 화천 여행을... 그래서 걍 돈도 아낄겸 강원도 여행 대신 당일치기 서울 나들이를 즐기고 토요일에는 카메라를 사기로... 
ㅋㅋ 그래서 하루 뒤로 밀린 경복궁 나들이. 일찍부터 잠자리에 들었던 남편님께서 새벽 댓 바람부터 일찍 일어나 부시럭 거리는 통에 나도 덩달아 일찍 일어나 아침까지 먹고 경복궁으로 향했다. 경복궁이... 
겨울 경복궁을 다녀왔습니다... 춥더라구요 ㅋㅋ 조선의 법궁^^ 경복궁은 지금같은 겨울에는 4시까지만... 먹을곳을 찾느라 여긴 담에 가기로 하고 ㅎㅎㅎ 이렇게    겨울 경복궁 나들이 포스팅을 마치겠습니다~~~~
2012.04.29 조선의 숨결이 담겨 있는 경복궁 나들이 2 첫 포스팅 후 넘 넘 오랜만이라 기억도 안나네요.... 봄맞이 경복궁 나들이 더워 고생은 했지만  아름다운 자연과 건축물 역사가 함께하는 알찬 서울... 
ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ 교복입고 사진도 찍을 수 있음 불이 켜지니까 더 아름답던 경복궁의 모습 서울 고궁투어 경복궁 나들이 한복 이쁘게 차려입고  경복궁투어 추천 합니다.
일곱번째 이야기 한복 입고 경복궁 나들이 2018년 10월 경복궁을 다녀왔어요. 저는 <인코리아한복>이라는 곳에서 한복을 대여하였습니다. 한복의 스타일과 시간에 따라 대여비가 다르고  한복을 빌리면... 
오늘은 한복의날 을 맞이하여 외국인 친구와 경복궁에 다녀왔습니다. 가을날의 경복궁은 높은 하늘과... 다음에는 창경궁  창덕궁도 놀러가보고 싶네요 ㅎ 이상으로 한복의날 맞이 경복궁 나들이 끝입니다.
설날 경복궁 나들이갔어요 ^^ 설날날씨가 포근해서 설날 경복궁 나들이하기에좋았어요... 경회루돌담길 입니다 담너머 청와대지붕 기와가 살짝보입니다 잘익은 빨강열매사이로 경복궁궐 풍경이 정겨워... 
경복궁나들이 삼청동 블루보틀 카페 언니랑 경복궁나들이한날 경복궁 근처 국립현대미술관도 들리고 삼청동까지 쭈욱 산책할 생각이다 :) 이날 날씨가 진짜 다했다 ㅠ ㅜ 넘 좋아... 날씨 좋고 하나도 안춥고... 
한복입고 경복궁나들이 2 탄 다솜씨와 송이씨 혜미씨와 경복궁나들이를 마치고 멤버체인지~~하여 (혜미씨와 누리빛~~님 체인지~~~^^) 경복궁 인근을 둘러보았습니다. 우리들의 멋진 나들이를 격려해주시고 그... 
현주랑 허소랑 경복궁나들이를 가기로함!*_* 근데 날씨가 너무너무 안좋았음......... 그래서 기분도 안좋았음.......-_-사진이 안이쁘게 나온단말이다. 경복궁 앞에서 보면 현대적인 건축이 대따 많아서... 
경복궁 앞 광장쪽에서~~ 이 아저씨가 최고!!진짜 표정 변화가 없어요.....마네킹인줄...ㅋㅋㅋㅋㅋㅋ 이상 경복궁 나들이 였답니다~ 외국인 남자친구가 있거나 친구들이 한국에 놀러온다면 꼭 가봐야 하는 경복궁!!... 
오랫만의 경복궁 나들이... 서둘러 음식하러 가야하는 관계로 두시간정도밖에 못봐서 아쉽긴하다..... 좀 다녀와야할텐데... 언제쯤 가려나?? Photo by lani canon 5D 한국  서울나들이 경복궁 사진놀이 딴지라디오
이번주말엔 서울궈궈~ 괌 뱅기티켓끊어서 신라 면세점갔다가 명동신세계갔다가 그냥가기 아쉬워 경복궁 나들이 다녀왔어요 오후에 비온다는 소식때문인지 일욜인데도 많이 붐비지 않았어요~^^ 그래도 경복궁... 
청명한 토요일 오전  빅마마 친구들과 경복궁 나들이에 다녀왔어요. 선선한 날씨 덕분에 미션 카드로... 태조 이성계가 조선을 건국하고 처음으로 지었던 경복궁. 조선의 법궁 역할을 하며 500여년 조선 왕조의... 
날씨가 엄청 좋던 어느날 다람쥐랑 Y양이랑 경복궁행 할리스 건강스무디를 한손에 들고 신분증이 있던... 저렴해도 저희 전부다 10 000원 넘을 줄 알았는데 2 500원! 하늘이 이렇게도 맑던 2016 봄날 경복궁 나들이 끝
입고 경복궁 나들이 다녀왔어요~ 여름에 제주도 여행 계획이 있었었는데(계획만 있었음... 시무룩) 가서... 경복궁 내부로 들어가서 찍으면 더 좋았을테지만 관광객도 많았지만 추석이라 정말 사람이 많아서... 
이야기가 있는 경복궁 나들이 - 강경선  김재홍  양달섭  윤종배  이인석 지음 / 역사넷 제목 그대로 경복궁의 이야기를 찾아 나들이한다. 현직 교사와 강사 중심의 집필진 5명이 모여서 공저로 4부에 걸쳐서... 
아이들 경복궁 나들이가 있어서 목요일 어린이집 들르면서 빼빼로 주고 왔어요~ 소소하게 아이들에게... 하는 의문이..ㅎㅎ ㅎㅎ 밖에 나가서 먹는 간식은 더 꿀맛 일거 같아요~~ 경복궁으로 소풍 가는 날.. 뉴리는... 
경복궁 관계자 여러분 죄송해요 아빠랑 궁구경도 하고 회랑 안으로 경복궁 나들이 퇴장 아빠는 회사로 할머니는 광장시장으로 콩이랑 저는 반얀트리로 운전하고 가는데 조용해서 봤더니만 얼굴에 코트쓰고... 
안갔었나 싶고 창덕궁 덕수궁 창경궁 궁이랑 궁은 다 가보고 싶은 마음이 들었다 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ 다음에는 한복입고 가볼까 #경복궁 #경복궁나들이 #경복궁피크닉 #경복궁경회루 #경회루 #고궁 #광화문나들이
경복궁 나들이 고궁뜨락 경복궁역5번 출구로 나오면 바로 '고궁뜨락'이라고 하는 카페겸레스토랑에 갈... 나도 교수님의 이야기를 들으며 경복궁을 관람했다면 좀더 재밌는 나들이가 됐을것도 같지만 조용하고... 
행복했던 경복궁나들이 너무 유명한 교태전 뒤 왕비의 후원인 아미산 아미산을 걷는데 자연스레 걸음이 우아해지는게    왕비가 되는 느낌이~ 정말 예쁘죠? 혜성맘 이날 경복궁의 매력에 푸욱~빠졌어요 가족과... 
** 서울 가볼만한곳 * 경복궁 인왕산과 북악산을 병풍삼아 우뚝 솟아 있는 경복궁. 자세한 안내는... 고궁 나들이가 하고 싶다고 해서 오는 날 타임스퀘어 들려서 쇼핑하고... 다음날 경복궁나들이에 나섰답니다.... 
경복궁나들이 "죽기전에 경복궁은 한 번 가봐야겠다." 어머님의 요청이였다. 부모님을 모시고... 부모님과 함께 한 경복궁 나들이 이 나들이가 마지막이 아니기를 ... 점심을 먹기 위해 삼계탕으로 유명한... 
보러 #경복궁나들이 출동~! 여전한 한복입은 방문객도 보이고 ㅎㅎ #경복궁근정전 은 언제봐도 정말... #창경궁나들이 를 하다보면 경복궁과는 다른 점을 느낄 수 있어요. 저는 아기자기함 이라고 표현하고 싶은데... 
+665 경복궁 나들이 교회 갔다가.. 날씨가 넘넘넘 좋아서 경복궁으로 고고싱 ㅎ 교회에서도 밥먹다가 토하고.. 컨디션 안좋았는데 날씨 좋은날 집으로 가기 싫은 엄마아빠 욕심에 강행군; 차에서 자다가 경복궁... 
오늘도 저번주에 다녀온 서울나들이 포스팅! 서울여행/서울가볼만한곳/ 경복궁나들이/경복궁데이트 "" 경복궁 "" "" 국립고궁박물관 "" 짜쟌 입장료 내고 당당히 경복궁을 지키는 땀뻘뻘 흘리는 문지기 아저씨들... 
지금은 경복궁 북문으로 나가자마자 보이는 청와대를 사진도 찍을 수 있죵! 그럼 경복궁 나들이 시작 ! 난 왜 이렇게 궁  한복  우리나라 악기들 소리가 왜이리 좋은지 몰라요 ㅎㅎ 디자인만 할 수 있다면... 
경복궁 나들이 서울에서 아이와 가볼만한 곳 중에서 경복궁을 빼 놓을 수 없을 것이다. 가깝고 우리나라를 대표하는 궁궐이니까 아이에게 역사의식을 고취시킬겸도 해서 나들이 가보는 것도 좋다. 날씨가 좋을... 
경복궁 나들이(구정연휴) 2016. 2. 9. 서울특별시 종로구 사직로 161 경복궁 (종로구 세종로 1-91) 경복궁은 1392년 태조 이성계가 조선을 건국하고 한양으로 서울을 옮긴 후 지은 궁궐이다. 1592년(선조25)... 
니콘 D3200ㅣ경복궁 나들이 정말 오랜만에 경복궁을 다녀왔네요. 물론 요즘 저와 함께하는 니콘 D3200과 함께!! 니콘 D3200은 ISO가 3200 까지 지원이 된답니다. 그래서 어두운 곳에서 잘 찍히는데  요렇게 햇빛이... 
좋았던 경복궁 나들이 이야기를 써볼까 합니다. 서울에는 참 유명한 가볼곳이 참 많아요 워낙... 보려거든 경복궁 만한곳이 없는것 같아요 ㅎㅎ 광화문을 지나 !! 안으로 고고 !! 예전 이맘때 같으면 여기저기... 
없던 경복궁 나들이를 하게 되었다. 길치에다가 겁이 많은지라 어디 돌아다니는걸 싫어하는데 요즘은 스마트폰 시대라 모르면 무조건 폰 검색으로 해결~ㅎㅎ 서울역에서 경복궁 가는길을 검색 지하철로... 
당일치기 나들이 계획을 실행에 옮겼지요 저는 이리저리  여기저기  구속 없이 돌아 다니는 걸 좋아한답니다 ㅎㅎ 경복궁 나들이 : 선조의 숨결과 발자취를 느끼다 경복궁(景福宮) 조선 태조 4년(1395)... 
있는 나들이는 좋다. 설명을 들어가며 보면 진짜 재미있다. 웅장하면서도 멋진 근정전!! 이 안의 장식들 하나하나 다 의미가 있고 뜻을 가지고 있다. 광복절에 방문해서 더 의미가 있는 경복궁 나들이... 
경복궁 2013년 10월11일 가물가물한 기억을 더덤으며 3공화국 5공화국 시절에 몇 번 둘러보았던 경복궁을... 같았다 경복궁 나들이를 생각할때는 민속 박물관이 옛날 국립 박물관으로 이사 하였다고 하여 기대를... 
사진들은 남편하고 결혼하기 전에 경복궁에서 한복데이트 하러 간 날이에요. 사진을 다시 꺼내보니 그때 추억이 새록새록 떠오르네요. 경복궁 나들이 한복데이트 실패없이 한복 고르기 꿀팁! 한복 대여를... 
2012/10/20 경복궁 나들이 이미영  지혜진  김정현 오랜만에 고등학교 친구들과의 만남!! 매달 한번씩 힐링... 유난히 짧아진 가을탓인지 경복궁을 비롯하여 주말내내 어딜 가든 나들이 나온 사람들이 한 가득... 
이번주엔 경복궁으로 나들이 다녀왔어요~! 날씨가 어찌나 좋던지... 파아란 하늘과 운치 있는 궁의 조화!... 궁나들이를 마무리~ 날씨가 너무 쌀쌀해지기 전에 여러분도 경복궁 나들이 해보세요~* 입장료는 성인... 
ㅎㅎ 경복궁 나들이 충무로역에서 3호선타고 한방에 경복궁으로 갔어요 ㅎㅎ한복이 길어서 에스컬레이터 탈때 찢어지지않게 조심조심!! 한복입고 궁가면 공짜인건 다들아시죠♡.♡ㅎㅎㅎ 첨에는 시선이 너무... 
서울여행지 경복궁 나들이 어렸을 때 이후로 한번도 가보지 않았던 경복궁에 다녀왔어요. 인사동이나 삼청동길  한옥마을은 몇번 갔었는데 정작 경복궁에 가볼 생각은 안하고 있었네요. 어제 날씨도 너무 좋았고... 
경복궁 자경전에서 다례체험이 있어서 아이들과 경복궁 나들이 나섰답니다~ 비소식이 있어서 좀... ^^ 넘 멋진 풍경과 어울려 나들이 하기에도 정말 좋은 경복궁... 가을에 고궁 나들이.. 정말 좋네요.. ^^
경복궁나들이 그리고 엉클스! 주말에 어디갈까 하다가 가깝게 서울나들이 다녀왔어요! 장소는 경복궁! 대학생때 자주가곤 했는데 요즘은 시간이 잘 나질 않아서 못가고 있다가 이번에 다녀왔네요! 언제 가도... 
아이들과 경복궁 나들이에 나섰습니다. 10월 초에 북악산 성곽길을 걸으면서 경복궁을 보게 되었고... 조만간 경복궁으로 나들이가자고 약속을 했었기에... 주말 오후... 경복궁 주차장에 진입하는 것이 꽤... 
서울특별시 종로구 청운효자동 | 경복궁 도움말 Daum 지도 ' Angeleyes > To day is... (0) 2009.12.27 2009.10.05 경복궁 나들이.. (0) 2009.11.30 가을 화보 촬영.... (0) 2009.11.... 
나들이의 계절 5월 다인&다온이가 디디룸 쇼핑몰 재오픈 하면서 약간의 힐링을 위한 경복궁 나들이를... 데이트 & 가족나들이 장소로 추천!! 경복궁 우리나라 역사도 알고 예쁜 풍경에서 사진도 찍고 일석이조... 
아빠랑도 함께 경복궁 나들이 했답니다~! ㅎㅎㅎㅎ 경복궁에 시간 맞춰가면 수문장 교대식을 볼 수 있어요^^ 아빠뒤로 한복입고 서있는 분들이 교체되는 시간이예요~! 하루에 세번 열시  한시  세시 15분동안... 
데일리룩  봄 트렌치코트 코디  경복궁 나들이 ♡ 안녕 하세요. 줄리에요. 정말 간만에 데려온 데일리룩... 경복궁 정말 오랜만에 가본거 같아요. 예전에 학교 다닐때 견학으로도 가보고  친구들이랑 나들이... 
마지막 가을을 조금 더 보람되게 누리기 위하여 간만에 서울 나들이 그 중에서도 경복궁 나들이를... 경복궁 입장하기 전에 점심을 먹기 위해서 경복궁 역이 아닌 안국역에서 내려서 북촌 마을 까페거리를 통해... 
그러고보니 그때 울 미샤군을 임신했을 때인데 경복궁은 나들이는 늘 미샤군과 함께 였군요. 미샤군과의 경복궁 나들이를 머리 속에 그렸을 때 참 아름다웠는데.... 실제는 참 힘들었어요. >.< 햇볕도 생각보다... 
[경복궁/궁투어]경복궁 창경궁 야간개장예매 실패/ 한복입고 추석 경복궁나들이 3월달부터 경복궁과 창경궁이 야간개장을 시작한다는 반가운 소식에 야간고궁나들이에 관심이 집중되고 있는데요 옥션과... 
이번에 경복궁 나들이를 가서 새롭게 느낀 점은  바로 경복궁의 디테일이다. 경복궁은 익히 알려진대로... ▼ 요 나무는 더 크니까 요만큼이 얘 땅! 마음을 풍요롭고 평화롭게 해주는 한적한 궁 나들이. 또 가고싶다!
[서울 시티투어 경복궁 나들이] 몇일전 투표를 일찌감치 하고 서울 나들이를 하기로 하고 버스를 탔죠 처음엔 명동이랑 명동성당을 목적지로 하고 나섰는데 경복궁앞에 많은 인파들이 모여있어 무슨 사람이 많이... 
징검다리 연휴를 맞이하여 남원에서 올라오신 이모들과 동생들  광주에서 올라오신 엄마 그리고 서울에 계신 이모와 동생들과 함께 경복궁 나들이 결정! (물론  이모들이..ㅋㅋ) 가는 길이 달라서 경복궁... 
아직은 날씨가 좀 더워서 경복궁을 걷다보면 목도 마르고 뜨겁고 짜증이 폴폴 나겠지만  곧 '레알 가을'이 오면  다시 경복궁 나들이를 가야겠어요! 그 땐 화려한 교태전 사진도  예쁜 꽃 사진도 가득 담아올게요!
우린 경복궁 나들이에 나서기루 했다 입덧때문에 다닌곳두 없이 집에 콕 박혀서 폐인처럼 생활했던... 있는 경복궁이나 덕수궁 요런곳을 찾아다녀봐야겠다 예전에 친구들이랑 봄에 경복궁 왔을때가 생각난다... 
아이들과 충분히 함께 할 꺼리가 갖춰지니 좋은 것 같아요. 다음엔 미리 계획을 세워 더욱 알찬 시간을 만들어봐야겠습니다. ^^ 주말지낸이야기 20130330 - 경복궁나들이 국립민속박물관 경회루 경복궁추억의거리
벚꽃이 만발했던 2014년 봄에 다녀온 경복궁나들이. 평일 낮에 갔음에도 불구하고 바글바글한 사람들을... 외국인들이 한국에 놀러오면 관광명소로 꼽는 곳이 정말 경복궁이었구나 ㅎㅎ 생각해보면... 
경복궁 나들이 성공 집으로 가는길인데 한복입은사람들 보니 왠지 뿌듯^^ 엄마도 다음에 한복입어볼까나 ㅋㅋ 경복궁 안녕~ 다음에 보자  저녁은 AK플라자 수원점에서 니꾸벤 일본식도시락 마감세일로 사서... 
오겠지  오겠지 하며 자꾸 미뤄왔던 '친구들과 함께하는 경복궁 나들이'를 드디어 이뤘다. 이곳에 다시 한번 오고 싶다. 핸드폰이 아니라  디카를 가지고서 혹은 좋은 카메라를 들고서 오후의 경복궁도... 
경주에 불국사 보고 온 이후로 매일 다보탑 석가탑 만들어 달라고 해요 그래서 날 좋을때 전철타고 경복궁에다녀왔어요 첨으로 3식구가 대중교통타고 간 곳이예요. 짜잔  세종대왕님도 보여주고 저 멀리까지... 
저번주말엔 오랜만에 날씨도 좋고 경복궁 다녀왔어요:) 금요일날 비소식이 있어서 토요일엔 그냥 집에... ㅠㅠ 오랜만에 경복궁 나들이 전 그래도 출사때나 친한 동생이 놀러올때 가끔씩 왔었는데 서울이 원래... 
은단투어 경복궁 나들이! 그 전날 좀 오래 달린 관계로(^^;;) 나름 집에서 가까운 곳이긴 하더라도... T----T 그래도 기억에 남길 겸 우울한 사진들도 올려놓아야지ㅋㅋ 경복궁 입장!! 어찌어찌... 
경미랑 언니랑 나랑 경복궁 나들이!!!! <@NHN@LINEBREAKER@NHN@> <-요거는 경미의 요청으로 찍은 사진..ㅋㅋ 경복궁으로 출발전 !!! 경복궁역 3번출구에 있는 " 파파이스 " 습격!!ㅋㅋㅋ 경미가 똥매렵다 지랄해서.... 
딸과 경복궁 나들이. 매번 경복궁에는 종로도서관 때문에 한달에 두번정도씩 가는데도 도서관에만... 경복궁에 데리고 오니 둘이 서로 잡기 놀이도 하고.. 손잡고 고궁 나들이도 하더라. 그걸 보는 엄마의 마음은... 
정말 오랜만이네 D750으로 기변한 뒤로는 처음인 것 같다 ↑ 앞에 있는 해태상 궁디도 한번 찍어주고 ↑ 이제 광화문을 지나 경복궁으로 입장 ↑ 코로나19 때문에 정말 난리도 아니다 ㅠㅠ 경복궁도 해설관람... 
가족과 함께 경복궁 나들이를 하였습니다. 경복궁 조선시대에 만들어진 다섯개의 궁궐 중 첫번째로 만들어진 곳으로  조선 왕조의 법궁이다. 1395년에 경복궁이 완성이 되고  세종 때에 이르러 조선 왕조의... 
경복궁 나들이를 통해 우리나라에서 가장 아름다운 연못가를 봤다는게 뿌듯하네요 요즘 날이 춥지도 않아서 미세먼지랑 황사만 아니면 나들이 하기엔 좋은 것 같아요 ㅎㅎ 서울의 명소! 역사가 있는 경복궁!... 
제가 경복궁 나들이로 다녀온 궁중문화 캠페인은 다가오는 5월 8일까지 진행 중이에요. 왕후의 사계로 봄 덕수궁  여름 경복궁  가을 창경궁  겨울 창덕궁에서 아름다움을 느낄 수 있게 진행 중인데요~ 다가오는... 
야간의 경복궁 모습도 정말 아름다울 것 같아요~>.< 광화문 앞에서 마지막으로 사진 찍고 집으로 향했답니다. 포근한 날씨와 맑은 하늘 덕분에 오랜만에 경복궁 나들이 잘 다녀 왔네요. 조선의 중심  경복궁... 
경복궁 나들이 ^^ 이제서야 사진 올리네요 ^^ 서울나들이. 서울 가보면 좋은곳! 경복궁나들이!! 왜... 통합관람권(경복궁  창덕궁(후원포함)  창경궁  덕수궁  종묘 각 궁 1회 관람) 대인(만 25세 - 만 64세 이하)... 
새해 첫날은 품마을 해맞이 한마당 행사인 경복궁 나들이로 시작~ 궁궐 해설사인 이옥화 선생님의 해설로 경복궁을 다시 품다. '아는 만큼 느끼고 느낀 만큼 보인다'고 했던가. 추웠지만 지식의 온기로 가득했던... 
창무 내외  동우 내외 하고는 비어 있는 기민이집에서 자고 일요일에 경복궁 나들이를 했다. 철화와는 다시 연락해서 경복궁에서 만나 함께 산책을 하고 북촌의 줄서서 기다리는 칼국수집에서 점심을 먹었다.... 
근정전 복원 소식을 듣고  아버지  어머니 모시고 경복궁 나들이를 갔다. 복원공사에도 불구하고  경복궁 곳곳에서 일제에게 나라를 빼앗겼던 아픈 흔적들이 남아 있다. 아름다운 단풍이 그저 아름답게만... 
서울 나들이 중에서 빠질수 없는게 경복궁 나들이 일것이다. 서울 와서 가장 먼저 관람을 해야지 하면서도 워낙에 다른 볼거리가 많아서인지 가장 중요한 경복궁이 빠졌다. 아이와 매일 집에서 점심을 먹는게... 
(네이버 지식백과) 그렇지만 내가 기억하는 경복궁은 ㅋㅋ 중학교때 미팅하러 처음 와본 곳 ㅠㅠ 이후로는 한번도 안오다가 장모님의 아이디어로 한번 나들이 하러 왔습니다. 정팔품. 칠품. 육품..... 정일품... 
-봄나들이 명소 경복궁 나들이- 경복궁 돌담길걸어 국립민속박물관 가기 오랜만에 찾은 국립민속박물관....이곳이 좋은 이유는 고풍스러운 분위기 때문이다... 물론 이곳에서는 경복궁의 웅장한 모습도 볼수... 
안녕하세요~ 추석지나고 주말에 경복궁 나들이 갔다 왔어요 :) 오랜만에 필름카메라로 사진도 찍고 너무 더워서 체력이 바닥이 나서 힘들었지만 좋은 시간이었어요 ! 처음 가본 초밥뷔페 수사에도 갔어요 ㅎㅎ... 
경복궁을 다녀왔어요.. 한달이나 지난 후기라 지금쯤이면 단풍이 없겠다며.. 예전엔..경복궁 나들이... 궁궐 나들이는 그냥 쭉 한번 조용히 둘러보는 것도 좋지만 무료해설 시간에 맞춰 설명을 들으며 보는 것이... 
대신 덕수궁이 야간개장 하고 있었는데 저녁까지 기다리기 귀찮아서 대신 경복궁 나들이를 다녀왔어요 ㅎㅎ 짜잔~티켓. 성인 3000원이면 경복궁을 구경하실 수 있어요. 관람요금은 홈페이지에 이렇게... 
태어나서 처음가본 “경복궁” 그런데 정말 “중국 사람들” 많더라구요 수많은 도시와 건물들 사이에 이런 풍경을 만나 볼수 있는건 정말 좋은거같아요~ 출입을 못하게 해서 아쉬웟어요~ 제가 버드나무를... 
경복궁에서 또 재미진 추억을 쌓고 왔어요+ㅂ+ 영국에서 유학중인 사촌언니가 오랜만에 한국에... 입장하자마자 엄청난 인파와 함께하는 경복궁 나들이에요.... 뒷쪽으로 쫌만 빠지면 확!! 한산해지는데..... 
인사동+경복궁 나들이 오빠가 문득 여행갈만한 곳 없을까 하고 금욜 저녁에서야 얘길 한다... 흠....글쎄... 넘 뿌듯해하며 보여준다..^^ 인사동을 나와 오랫만에 경복궁에도 들렀다. 우리 다은이 왕자와 공주님이... 
오늘은 꼬맹이들과 경복궁 나들이예정~~♡♡ 다들 피곤한지 늦잠 좀 자주고~~ ^^ 아침은 아빠가... 본뒤 경복궁을 가기 위해 외출~~ 나오자마자 배고프다며 들른 Subway~~ ^^; 우리 꼬맹이들 점심은 미트볼 샌드위치... 
오랫만에 친구들과 경복궁 나들이를 다녀왔어요. 한복 빌려입고 무료 입장도 하고 일석이조네요. 여기저기 화사하게 핀 봄 꽃들과 화려한 한복이 어우러져 너무 멋지더군요. 경복궁 역에서 내려 동의파출소... 
경복궁 나들이를 하면 많이 출출할 텐데요~ 경복궁역 근처에도 김가네가 있다는 사실!! 경복궁역에서 10분도 안되는 거리에 김가네 내수점이 있습니다^0^ 서울여행의 즐거움  김가네와 함께하세요 :-) 김가네... 
랑군표정만 ng ㅋㅋ 가까운곳으로 나와 가족과 함께 즐거운 시간보낸 구정 아이들 행동 말 몸짓 하나에 웃을 수 있었던 따뜻했던 구정~경복궁나들이 날씨가 좋아서 더 좋았던 시간 경복궁 둘러보기 마무리하고... 
시내 나들이를 했다. 올 겨울은 예년보다는 춥지 않다고 하지만 나는 왤케 추운지.. 지하철을 2번 갈아타고.. 경복궁역 근처에서 브런치를 먹고.. 다시 경복궁으로.. 한국인보다는 외국인이 훨씬 더 많음.. 경복궁... 
경복궁 나들이   경복궁이 꽤 괜찮다길래  직접 찾았는데.. 입장료 3천원    오늘은 그냥 밖에서만   ㅋㅋㅋ 정문을 앞에두고  우측에 매표소가 있구요.. 정문의 저 가운데 문에 저렇게 울타리가 있어서 저 곳에서... 
삼계탕에 배부르고  경복궁 야경을 구경하다가  ( 삼계탕집 포슷  http://blog.naver.com/eb8046/40158979835 )... 다음 경복궁 나들이때는 꼭! 다 둘러보리~ 아이들 교육으로도 좋을듯  연인 데이트장소로 좋을듯... 
고궁 나들이로 결정. 경복궁으로 갔다. 집앞에서 버스를 타면 한번에 갈 수 있는 곳이니 또한 좋다. 난... 경복궁 나들이 이후 광화문의 김치찌개 명소 광화문집에서 저녁을 먹었다. 임신 8개월 임산부와 신랑의... 
봄맞이 경복궁 나들이 2011.02.17 이것도 역시 조금 지난 날의 포스팅. 이른 오후 꽤 따뜻해 보였던 바깥볕에 이끌려 길을 나섰다. 새단장한 경복궁 건너편 신호등앞에서... 이날 꽤나 많은 중국 관광객들이 북적여... 
날도 따뜻해지고 하니 어무니 아부지와 경복궁 나들이로 궁궐 통합관람권의 처음을 시작하기로 했다♬ 경복궁은 근 2년 사이에 세네 번은 다녀왔는데 언제 가도 멋지고  즐겁게 관람하고 올 수 있다. 봄에는... 
경복궁에 입장해보니...외국인들이 가득했다. 여기저기서 일본어  중국어  영어가 샬라샬라~~~ <사정전의... 공짜로 관람을 즐겼었다. 2천원할인인줄 알았는데...무료관람이여서 더 행복했던 경복궁 나들이~
짧은 만남이긴 했지만 반갑기도 하고 너무 신기하기도 하고^^ 그렇게 차 한 잔을 마시고 고모네와 헤어지고 본격적으로 경복궁 나들이가 시작이 되었다^^ 경복궁 들어가기전^^ 해 맑으신 울 아들과 조카. 여까지... 
오랜만에 경복궁 나들이... 마지막은 낙산공원! 2014.08.16 오랜만에 경복궁나들이를 하고왔습니다!!!... 경복궁입장이 오후2시부터 시작이더라구요  ㅜ 경복궁갔다가 원래는 창덕궁이나 창경궁을 갈려고했었는데... 
2020.04.30 목요일 팽이랑 경복궁 나들이 한때 파워블로거를 꿈꿨지만.. 그냥 시간 날 때마다 일상... 팽이랑 오랜만에 강북나들이 다녀왔다. 독립문역. 작년 광복절날 오빠랑 독립문역 갔다가 발견한 돈까스집이... 
경복궁 나들이. "어서와 한국은 처음이지"라는 프로그램에서 외국 친구들이 가장 많이 찾는 장소. 이곳을 다녀오고 TV를 보니 아들이 좋아한다. 나도 저곳에 있었다고. 나도 저곳 안다고. 너무 넓어서 다리가... 
갑자기 날씨가 시원해지고 서늘해지면서 가을날씨가 확 찾아온 때가 있었는데 고때 친구랑 경복궁 나들이를 다녀왔어요:) 그 전에도 몇번씩 가자가자 해놓고 여태 제대로 못갔었던 경복궁! 3호선 경복궁... 
오늘은 경복궁 나들이를 다녀 와서 그 기록을 사진으로~ 매월 마지막 수요일은 문화가 있는 날이라 오늘은 입장료없이 무료로~ 코로나19때문에 외국인들이 거의없어서 붐비지 않아 편하게 관람을~ 경복궁 광화문... 
허니와 흥청망청 경복궁 나들이 : 경회루♥ (위 사진은↑경회루에서) 원래 경복궁은 화요일 경회루 안내서비스가 없지만  이날은 특별히 추석기념?!으로 서비스 신청이 가능했습니다 :) 10시부터 시작하는 경회루... 
^^ 어제 저희 가족은 김밥 만들어서 경복궁 놀러갔다 왔습니다. 도심속에 있어서  언제나 그자리에... 굴렁쇠 어렵나봐요 ^^ 이번주 주말 계획이 없으시다면  경복궁 나들이 한번 가보세요 ^^ 따뜻한 햇살을 마음껏... 
근처에 세종문화회관  경복궁  삼청동 등 나들이하기 좋은 곳들이 많아 #경복궁나들이 #삼청동나들이 #세종문화회관나들이 하고 진가와에서 식사하면 딱 좋은! 주차 가능하고 무료 3시간입니다. 오픈하지... 
2016.05.05 5월은푸르구나 샘이의세상_경복궁나들이오지않을것만같은 5월이 오고야말았고결국 이렇게... 향한곳은 경복궁마침 오늘은 경복궁 무료입장인날굿이때부터 예감이 좋았다마구마구 좋았다 아 색감 너무... 
아침에 일어나서 경복궁 나들이 나왔어요 큰똘망이는 어제부터 계속 한복을 빌려입고 싶어해서 아침에 근처 한복대여점에가서 빌렸어요 아침이라 사람이 없어서 편하게 고르고 나왔네요 1시간30분에... 
경복궁 한복대여 : 한복 입고 경복궁 나들이 ♪ 요즘 생활한복이나 한복 대여로 나들이 하는게 유행이고 색다른 추억도 만들 수 있어서 인기가 많다는데 나도 사진을 보자마자 너무 하고 싶어서... 
몸 상태도 아직은 별로이고 ㅁㅓㄹ리 사진출사라도 나가고 싶은 마음을 자제시키며 가까운 서울 고궁나들이에 나섰습니다. 경복궁 향원정의 가을이나 느끼며 사진에 담아와야지하며 경복궁을 찾아갔는데... 
없던 경복궁으로. 이런 곳 처음본 아들은 신기. 너무 멋있고 웅장하다. 사진엔 안나왔지만 추운 날씨에 한복 빌려 입고 꽤 많은 외국인들이 와서 놀람. 을씨년 스러운 나무 아래에서.. 생각보다 넓었던 경복궁.... 
[일상] 한복 입고 경복궁 나들이♬ -인사동한복대여/차빔/경복궁/전통복- 올해 꼭 해보고 싶었던 일 중 하나♪ 요새는 생활한복도 많고 한복 입는 사람들도 많아져서 예전처럼 시선이 쏠리는 현상은 없죠~ 그래서... 
가을가을해~가을비 내리는 경복궁 나들이 추적추적 비가 내리는 가을입니다. 쌀쌀하니 어느새 가을도... 그래서 어릴때부터 질리게 다녀서 싫다는 허니봉을 꼬드겨 경복궁로 나들이를 가기로 했습니다.... 
설날 차례지내고 심심한 우리는 경복궁 나들이에 나섰다... 오전까지는 제법 춥더라... 완전무장 하고... ㅋㅋ 애들아빠는 애들한테 경복궁이 옛날 우리집이라고 말도안되는 썰렁개그를 하고... 여기저기 다녔더니... 
이날은 승혜와 승혜가 좋아하는 교회 동생 미숙양과 함께 경복궁 나들이를 했다. 역사적 의미로는 창경궁이 더 가치 있지만 역시 우리나라의 상징성을 볼때는 경복궁이 최고 인듯. 이때의 기억은 습하고 더움.... 
경복궁 나들이(15-10-26)-1 1. '시경'에서 큰 복을 빈다는 뜻의 '경복'이라는 두 글자를 따서 지은 경복궁은 한양에 도읍을 정하고 태조 3년 1394년에 세운 조선의 정궁이다. 2. 흥례문은 경복궁에 있는 3개의 문... 
2015.12.13 경복궁에 한번도 가보지 못했다는 엄빠와 함께 경복궁 나들이 ! 마침 날씨가 엄~청 따뜻해서 놀러나온 사람들도 많았다 일요일이라 그런가... 주차난에 시달리다가 겨우 주차를 하고 광화문이 아닌... 
ㅋㅋㅋ 식사를 마치고 경복궁 나들이간 키키양♡ 저와 에밀리언니는 똘망이와 키키가 뛰어놀고... ㅋㅋ 똘망이는 경복궁 돌맹이 3~4개는 드신것 같아요..ㅋㅋ 어야둥둥 간만에 키키와 삼청동 나들이... 
2012년 11월 우리 딱지가 경복궁 가고 싶다고 해서 큰맘먹고 경복궁까지 나들이 나갔는데 이 날은 초... 여나리가 경복궁이 그렇게 큰 곳인지도 모르고 킬힐을 신고 갔기에. 아쉽지만 경복궁 나들이는 다음으로... 
경복궁 내에는 한복 입고 나들이 온 관광객들이 참 많았다. 외국인 관광객들도 한복을 입은 걸 보며... 이렇게 경복궁 나들이는 끝 - 조만간 서울에 눈이 잔뜩 내리면 다시 한번 방문해봐야겠다.
다음에 더 멋있게 변해있을 경복궁 나들이를 기약했어요.^^ 경복궁 후문 맞은편에는 진 갤러리라고 하는 곳이 있었는데... 밖에서도 작품의 작가 이름을 볼 수 있도록 써놓았더라구요.^^ 저 화살표 방향이 작가의... 
지난 토요일  오래만에 만난 대학 친구들과 경복궁 나들이를 다녀왔습니다^^ 3호선 경복궁역 5번 출구로 나오면 바로 있는 경복궁. 때마침 수문장 교대식 할 때라서 친구 한명이 수문장 교대식 본 적 없대서... 
그리고  먼저 가자고 하지는 않지만  막상 가면  늘 좋은 서촌과 경복궁 나들이. 인사동 산책으로 마무리. 경복궁가서 사온 귀염이 파일. 가을 겨울 내 주식. 오랜만(?)에 산 악세사리. 민지작가님의 은팔찌. 맘에... 
오랜만에 경복궁 나들이에 나섰다. 늘 이맘때인거 같다. 봄가을로 날씨 선선해지고 하늘 색깔 고와지면... 아름다운 단청을 담아내기엔 아직도 마이 부족해...ㅜㅜ 경복궁 후문 쪽으로 나와 짧지만 돌담을 따라... 
휴대폰 속 갤러리에서 2015년이었나 아님 2016년 가을이었던가 기억도 아스라이 저물어버린 친구와 함께 했던 경복궁 나들이길을 떠 올려본다. 학창시절 혼자만의 유일한 쉼터였던 경복궁 경회루... 가을빛... 
한복입고 경복궁나들이 온가족 한복데이트 일요일~ 조금은 특별한 부모님과 함께~ 한복 입고 경복궁데... 부모님도 오랜만에 나들이라~~~ 즐겁게~~~사진을 찍으셨어요. 그늘은 시원해서~ 잠시 쉬기도 좋아요... 
[2012.04.29] 조선의 숨결이 담겨 있는 경복궁 나들이 Alice가 해외여행을 갔을때 생각이 든 점인데요... 그래서  첫 포스팅의 장소는 경복궁이에요. 현재 남아있는 궁 중에 젤 화려하고  보존이 잘 되어? 있죠. 누가... 
③ 경복궁 나들이~♬ 조선 왕조 제일의 법궁  경복궁 궁 시리즈 세 번째 이야기  오늘은 경복궁으로 출발할 거에요 경복궁! 스디가 학생일 때 현장학습 장소로 가장 많이 왔던 곳이 바로 이 곳 경복궁인데요... 
ㅎㅎ 추석 연휴 경복궁 나들이를 했습니다. 안지기가 고생을 해서 셔야 하지만.....캠핑을 가지 못한 마음을 달래고 아이들을 위해 경복궁으로~~~ 경복궁의 정문인 광화문은 조선 태종때 세워져 다른 궁궐들의... 
또이누나의 전매특어 뿌우~하는 표정과 함께 월요일 벙개 "한복입고 경복궁 나들이"는 여기서 마친다. 조금 더 따듯해지고  보다 많은 꽃들이 만개하면 그 때 또 한복입고 나들이갑시다~!!! To Be Continued ~ Canon 5D... 
이건 경복궁 자경전 다례체험 갔던 날 찍은 사진들이에요. 봄이니까 꽃구경을 가고 싶긴 한데 마땅히 어딜 갈까 생각이 안나서 고민하다가 다례체험 가는 김에 경복궁 나들이나 하자! 하고 결정했죠. 경회루도... 
> 라는 거창한 타이틀의 경복궁 나들이 ^^ 후기 정성스레 써주기로 약속해서 정말 정성스레 써볼께요 ^^ 자 그럼 함께 마음의 문을 열어주세요 ㅋㅋ 경복궁 들어가자 마자... 나이 제한이란 거에... 좀 슬펐어요... 
경복궁 나들이 궁궐에 다녀왔네요. 경복궁은 광화문 --> 흥례문 --> 근정문 --> 근정전에 들어가게 되어있어요. 흥례문에 들어서니 영재교의 좌청룡이 지키고 있어요. 궁궐 안에서 가장 중심 건물로 왕의... 
뭘 입어도 이쁠 나이지만  한복이 참 예쁜 칠학년 여자친구들과 경복궁 나들이를 했습니다. '선생님  한복 입고 궁궐 가요'라는 말에서 시작한 나들이. 한복대여는 지난 해 제가 갔던 '궁 나들이'에서 학생... 
경복궁 나들이 날씨가 많이 좋아졌죠?? 그래서 이번에 출사 겸 나들이로 경복궁을 다녀왔어요. 개인적으로 조용한 곳이나 아늑한 곳을 좋아하는 편이라 궁궐 구경가는것도 꽤 좋아라 해서 서울 갔을 때... 
경복궁 나들이 다녀왔거든요~ 그런데  지난 주말 아침 1박2일 재방송에 경복궁 투어편이 나오더라구요. 괜히 반가워서 ㅎㅎ 사실 고궁에 큰 관심없던 저인데  신랑이 이런거 너무 좋아해서~ 해외 여행가서도... 
국립어린이박물관 and 경복궁 나들이 단기방학 체험중. 하루가 엄청 길면서 빠르게 지나간 듯하네요.... 다운 나들이도 못 했던 아이가 짠해서 날씨도 좋고~ 휭하니 다녀옵니다. 경복궁 옆 민속박물관 건물에... 
150614 리코GR 삼청동  북촌한옥마을  경복궁 나들이 ♡ 저 일요일에 삼청동 다녀왔어요 친한 친구가... 앞에 경복궁이 있어서 온 김에 경복궁도 구경하기로 했어요 광화문에서 들어가도 되지만 여기... 
봄 나들이   경복궁나들이 다녀왔어요! 고궁의 봄날은 어떠한지 알려드릴꼐요~^^ 나름 피크닉 기분... 경복궁안이 기가 센 곳이라 그런지  바람도 유난히 불더라구요~ 조선의 으뜸 궁궐인 경복궁은 1395년... 
가끔 경복궁앞을 지나다니며 광화문만 유심히 쳐다보곤 했었는데 이번엔 작정을 하고 경복궁 나들이에... 고즈넉하고 아름다워 즐거운 나들이길이 되었다. (2012. 10. 21. 일) 경복궁 홈페이지 http://www.royalpalace.go.kr/
경복궁 나들이 2편) 경복궁 주차장 이용 좋네요!! 주차장 이용 정보- 이번에 처음 이용해보았는데 경복궁 주차장 이용 저렴하네요. 삼청동 나들이갈 때도 주차... 
이곳은 경복궁 밖인 관계로 경복궁을 다 보고 나오는 것이 원래는 맞다 하하 사실 경복궁 보는데에도... 한글 자음이 새겨진 감각있는 의자 경복궁 나들이 끝~ 이제 저녁먹으러가자! 넓디 넓은 경복궁... 
청년들과 경복궁 나들이에 다녀왔습니다. 꽃샘 추위로 날씨가 쌀쌀하기는 했지만  한국친구들과 교제도 나누고 한국의 역사와 전통에 대해 배우는 유익한 시간이었어요. 예전에는 경복궁 하면 너무 뻔-한... 
엄마랑 그대로 나와 저희는 경복궁으로 슝슝 출발했숩니당ㅎ흐흐 원래 광장시장에서 가장 가까운 궁은... 이렇게 한복입고 경복궁 나들이를 마친 저는 엄마와 함께 안국역으로 돌아와 172번을 타고 집으로... 
- 예정에 없던 경복궁 나들이 계획이 잡혔다. 주말이라 아침 일찍부터 사람들이 북적북적 정신 혼미... - 경복궁 맛집으로 소문난 "메밀꽃 필무렵"의 메밀파전. 꼬소하고 맛있었다. 조선간장으로 간을 맞추어 먹는... 
(경복궁 나들이 / 경복궁 데이트) 키 작은 여자 코디 / 데일리룩 :: 갈색 꽃무늬 롱원피스  아이보리 울 스웨터 주말에 경복궁 데이트를 했어요 어딜 갈까 고민하다가 날이 화창해서 실외 데이트 고고... 
봐주세요 ) #비담초우리옷 #개량한복 #여성생활한복 #퓨전한복 #웨딩한복 #셀프웨딩한복 #리마인드웨딩한복 #고궁나들이 #서울경복궁나들이 #한복촬영 #리마인드웨딩한복사진촬영 #경기도광주시비담초우리옷... 
며칠전 선배와 경복궁을 산책했다. 27년전 남편과 왔던게 마지막이었던 경복궁. 그때는 중앙청이 존재했던 시절이었고.. 박물관쪽으로 들어가서 입구가 여기인지 저기인지 ㅠㅠ 원래 광화문이 정문이었나?... 
5월의 경복궁 나들이 미세 먼지가 서울 하늘을 며칠 동안 장악하고 살짝 물러난 오후  모처럼 파란하늘이 보이는 명동과 경복궁을 찾았다. 전철만 타면 쉽게 다닐 수 있는 곳들이 많지만 일정이 항상 녹녹치... 
#경복궁 #역사체험 #코로나방학생활 코로나로 인해 개학이 두 번째로 연장되던 시점부터  더이상 아이들과 집에만 갇혀 있을순 없기에 계획한 경복궁 나들이. 다행히 지인인 서울시 문화관광해설사 선생님이... 
주말  경복궁 나들이 주말에 모처럼 J와 경복궁에 다녀왔습니다.광화문이나 경복궁은 J와 거의 가 본 적이 없는 곳입니다.서울에서 6년의 연애끝에 결혼을 했는데도 불구하고 서울의 중심을제대로 가 본 적이... 
주말 현장학습이나 나들이 장소로 경복궁을 정하셨다면  나들이 전후에 아이와 함께 관련 학습을... ( ▶입체지도학습 경복궁 자세히보기 ) 주말에 경복궁나들이를 가신다고요? 경복궁에 대한 정보를 미리... 
경복궁 나들이사진에~~처음 등장이...우리아들 숟가락들고있는 사진이군...--; 사실 경복궁이 목적이 아니라..주원아빠랑 나랑 여기 냉면집을 조아라한다.. 그래서 주워니 뱃속에 있을때부터...자주가서... 
서울대병원 진료 후 날이 너무 좋아서 근처 고궁을 가자고 했다~ 창경궁은 서울대병원 바로 옆에 있지만 왠지 #경복궁 이 가보고 싶어서 경복궁으로 고고씽~ 단체 견학 온 학생들  관광 온 외국인들..... 
#경복궁 건너편 #한복대여하는곳이 많이 있었어요~ 머리도 이쁘게 꾸밀수있어 아이들이 정말 좋아했어요~ #경복궁나들이 성공~~♡ #아이들과가볼만한곳 #유적지방문 #한복 #문화탐방
하엿 율팍임다 오늘은 바로 어제 내가 다녀왔던 경복궁+남산타워 후기(?) 일단 경복궁 가게 된 계기는 번개 원래는 시립미술관에 무료 전시 보러 가려 했는데 예약 안하고 가서 못감...쳇... 그래서 급하게... 
쉬운일은 아닌듯...그늘도 그리 많지 않고 이정도 날씨에는 임금도 안돌아 다녔을듯 한데..ㅎ 경복궁에서 바라본 서울도심의 빌딩들.. 어울릴것 같지 않으면서 고궁과 잘어울린듯 하다. 경복궁 나들이를 마치고..... 
가을나들이 를 하실분들은 #경복궁나들이 꼭 하고 오세용!! 추천 또 추천입니당:) 무엇보다 인생처음으로 서울에 살면서 #한복 처음으로 입어봤어용! 너무너무 이뻐서 감탄했네요 ㅎㅎ - 경복궁 주소... 
놀랍게도 9월에 다녀온 경복궁 나들이 근처에서 결혼식이 있었는데 날이 너무 좋아서 갑자기 가기로... 인쇄하면 그냥 엽서가 될 것 같은 경복궁 함께 간 친구가 예쁜 사진도 찍어주고. 경복궁에 와있는 사람들... 
경복궁 나들이 친구 만나서 간 #경복궁 입장료 3000원 내고 들어갔어요~ #평일 이라 사람은 많지... 그늘에 앉아 바람도 쐬고~ #주말나들이 하기 좋아요~ 산책하기도 좋고~ #주말 어디갈지 고민 중이시라면... 
페도라 S9 유모차 끌고 편하게 경복궁 나들이 다녀왔어요~ 비교평판 1위 할만하네! 이번에 페도라가... 함께 경복궁에 다녀왔답니다. 경복궁은 저 초등학교 때 방학숙제 한다고 정말 많이 갔던 곳이었고... 
경복궁나들이 추천드려요 경복궁역데이트코스추천❣ 대림미술관-> H라운지 -> 경복궁나들이 #경복궁나들이 #경복궁역 #경복궁데이트코스 #대림미술관 #경복궁역맛집 #종로데이트코스 #경복궁입장료... 
동윤이와의 첫 경복궁 나들이.. 남편이랑은 가끔 경복궁에 오곤하는데.. 서울에서 젤루 맘에 드는곳이다. 동윤이 새옷을 입고와서 사진을 찍는데.. 지나가던 여행객들이 동윤이에게 깍꿍(중국여행객들은... 
화나면 그냥 헤어지면 되는데 오늘 계획은 생일-경복궁이었기 때문에 또 계획대로 경복궁 나들이는 완료해야겠다는 책임감? 때문에 기분은 꿀꿀해도 경복궁행 나들이까지 완료함. 그리고 바로 집에 와버림... 
나들이를 떠나봅니다. 시내 한 복판을 거닐어볼 요량으로 나선 길이 행복하기만 하지는 않았습니다. 사람들도 너무 많았고  차량들로 시내 길은 너무도 정신이 없었습니다. 나라가 세워진 개천절 경복궁 나들이... 
제가 일하는 센터 행사로  저희 교육생분들과 아이들과 함께 경복궁 나들이를 다녀왔습니다 경복궁... 재미있게 경복궁  서울과학관 나들이 잘 마치게 해준 봉사자 동호쌤과 바울군 오늘 하루 고생많았어용^^
2019.9.20 #경복궁 #인사동 #인사동 런닝맨 연차 찬스~! 연차를 이용해 아이들 학교 현장체험학습 신청하고 간 서울 나들이^^ 가원이가 인사동에 또 가고싶다하여 이번에는 성빈이도 같이 갔다. (우리 성빈이 말을... 
쐬러 경복궁 나들이 다녀왔어요. 처음으로 둘이 나들이 가는 거라 엄청 걱정을 했어요. 한국말은 할 줄... 날 경복궁 나들이를 왔네요!! 경복궁 오고 싶은 이유가 뭐냐니까 뭐라고 말하긴 했는데 제가 알아들은 건... 
절친 쑤쑤와 두 딸들과 함께한 이번 서울 나들이의 목적지는 바로 경복궁 투어~ ㅋㅋ 멋진 가을 날씨와 함께 했던 나들이지만 먹거리가 빠지면 서운하겠죠? 딸아이들과 함께하는 나들이라 무엇을 먹어야 하나... 
그렇게 구경을 하고 경복궁으로 넘어가는 길목에 박물관 있길래 들어감. (사실은 너무너무너무 추워서... 중 경복궁 내에 국립민속박물관이 있었어요. 우리 엄마 아빠 결혼사진인 줄 ㅋㅋㅋ 요즘 레트로가... 
한복 입으면 경복궁 무료인 건 누구다 다 아는 사실!! 급 한복을 빌려 입었다. ㅎㅎ 예전부터 입어보고 싶기도 했고~ 급 경복궁 나들이! ㅋㅋㅋ 미세먼지도 없고 넘 좋은 날씨. 역시 여행이든 나들이든 평일이... 
경복궁 나들이  우리나라는 참 궁 구경하기가 잼있습니다. 오늘도 천천히 나들이하면서  경복궁을 한바퀴 돌았습니다만.. 언제한번 궁테마 나들이 할만 할것 같단 생각이드네요. 너무 이쁘고  돌아댕길만하네요.... 
2016년 4월 9일 삼월 삼짇날에 경복궁 나들이를 다녀왔습니다. 이번에는 날씨도 좋고 따뜻했는데 나들이를 마치고 공부시간도 있어서 더 좋은시간이 되었네요. 경복궁에 도착해 대전 도반님들 모여 한장... 
경복궁에는 조선 왕조 제일의 법궁으로 궁궐의 아름다움과 선조들의 지혜에 감탄하였답니다. 화창한 날씨 속에 경복궁 나들이를 하며 외부 수업을 진행하니 우리 이랜드그룹 마포복지관 어르신들은 마음도... 
코로나 바이러스로 나들이도 못 가는데 그래서 과거의 추억을 먹고 사는 요즘 작년 가을  나들이 다녀왔던 경복궁 한복 투어 포스팅을 해볼게요. 저는 개인적으로 한복  한옥을 엄청 사랑하는 편이에요.... 
경복궁 나들이.. 벌써 가을이 다 지나갈듯 날씨가 추워지네요.. 겨울이 오기전에.. 경복궁을 한번 가보기로 마음 먹었습니다 그래서 주말이 되자마자 바로 ㄱㄱ싱~~했습니다.. 오늘은.. 제가 역시나 경복궁의... 
이번 나들이를 통해서 "다른 사람들도 가족들과 함께 하기 때문에 복잡해도 나오는 거겠지??"라는 생각을 하게 되었다. 지난 필리핀 여행을 힘들게 했던 우리 조카들이 경복궁에서는 그렇게 돌아 다니고... 
고궁 나들이에는 양산 필수인것 같아요! 햇빛가리랴 사진찍으랴  마스크껴서 답답하기도 하고 땀... 재밌는 경복궁 나들이었어요 다음에는 경복궁 해설까지 들으면서 관람해야겠어요! 비 오는날 크록스신고... 
#경복궁 #경복궁무료입장 #경복궁주차장 #설날경복궁 2020년 설날을 맞이해 아이와 함께 경복궁을 다녀왔다. 설날 아침~ 새해 세배와 아침식사를 하고 경복궁 나들이를 간다. 오전 일찍 출발하여 차가 밀리지... 
비가 오락가락하는 주말 오후의 경복궁은 한산했다. 아이들은 모처럼의 서울 나들이에 전철을 타는... 아빠가 딸들을 데리고 경복궁 나들이를 하셨었지... 네째여동생까지 함께 사진을 찍은 기억속의 난 아마도... 
입춘에 선교장카페에서 대목장 신응수씨를 모시고 경복궁 나들이를 한다고 하니 같이 가시겠냐고 내가... 그리하여 입춘추위가 매섭던 날 경복궁에서 시부모님과 함께 궁궐 나들이가 하게 된 것인데.... 첫... 
❤민범#엄마가 직접만든 한복입고 경복궁나들이 #첫번째 ❤민범#엄마가 직접만든 한복입고 경복궁나들이 #첫번째 민범 아빠입니다 지난날을 생각하며 다시 올려봅니다 경복궁을 휘저으며 뛰어놀던 아이... 
일단 경복궁에 가 보자구   궁궐에 가고 싶어 " 정말 오랜만에 서울 나들이를 나섰다. 집을 나선 시간은... 경복궁 나들이를 마치고 광화문을 나서니 궁궐 수비대 교대식이 한참 펼쳐지고 있다.
오랜만에 경복궁. 사실 코로나 이후로 지하철 타고 광화문까지 간 것도 몇달만이다. 괜히 오랜만이라 기대했으나 뭐 크게 달라진건 없었다. 경복궁엔 평소와 달리 사람이 거의 없었고  덕분에 파란 하늘에 인왕산... 
한복입고 경복궁나들이 다녀왔어요 이렇게 쨘 - ! 아시는 분들도 많겠지만 경복궁은 한복입고 방문하면... 못하지만 경복궁 나들이를 계기로 예쁘게 한복입고 봄나들이도 해보고 좋은 추억을 만들 수 있었어요... 
[경복궁나들이/서울나들이중 가볼만한곳/보성 싱싱댁 서울나들이]#싱싱댁 서울나들이 다녀왔네요... 경복궁 안에 있는 민속박물관에 가서 저렇게 사진도 찍고 경복궁에서는 타임대 별로 고궁행진이 진행이... 
이번 포스팅은 [경복궁] 나들이 후기입니다. 친구와 블루보틀 갔다가 근처에 있는 경복궁을 가보기로 했어요. 경복궁은 진짜 오랜만에 갔어요. 그런데 코로파로 인해서 사람들이 많이 없더라구요. 경복궁에... 
25 나 홀로 경복궁 나들이 : 5월의 황금연휴에 어디도 가지 못 해서 우울했다. (전날 에버랜드 가다가... 하고 정한 건 경복궁이었다. 초등학교 때 이후로 가본 적 없는 경복궁 :) 생각해보니 혼자 카메라 들고 어디... 
딸아이 학교 친구들과 함께 우리 동네 탐방 숙제도 할겸 경복궁나들이 다녀왔답니다. 날씨 좋은... 저는 경복궁 뒷문으로 청와대와 연결된 길로는 한번도 걸어본적 없는데 후문으로 나가서 만난 청와대. 저... 
모시고 경복궁 나들이를 했다. 마음을 다 표현하지는 못했지만 참 고마운 마음 (고마워!) 오랜만의 자식과의 나들이에 소년  소녀 같이 행복해하는 엄마 아빠의 모습을 보며 더 자주 함께 해야겠다는 생각을... 
함께한 경복궁 나들이 매달 넷째주 일요일이면 온가족이 총출동해서 큰아이의 역사수업을 졸졸 따라다니고 있어요. 이번달 역사수업은 바로 조선시대. 오전 일찍 아이셋 챙겨서 수업이 진행되는 경복궁에... 
연자방아 경복궁 나들이 국립민속박물관 야외에선 추억의 타임머신이라나옛날 거리를 조성하여... 거시기 경복궁내 향원정을 그리고 계신 화가 함화당의 주련들 . 이거 무엇이라고 쓰어 있는지 .아시는 분... 
: 경복궁 나들이 토요일 문센 끝내고  바로 경복궁으로 왔다. 진작부터 리로리와 궁 나들이를 하고 싶었는데 오늘이다! 낮잠 시간인데 잠을 못재워서 후덜덜;;; 호야 품에 안겨 있으면 무지 쪼꼬미 :-) 개구장이... 
경복궁 나들이를 단둘이 하려구요. ^^ 얼마전 1박2일에서 경복궁과 종묘에 대해 참 잘 담아줬잖아요??... 놀았더니 폐장시간이라고 나가라네요.. ㅋㅋㅋㅋ 오랜만에 큰열매와의 단둘이 한 나들이가 즐거웠답니다. ^^
추석날은 무료 입장이었는데 많은 사람들이 경복궁 나들이를 나왔더군요 2011-9-12 경복궁나들이 /고은솔 광화문은 경복궁의 정문입니다. 현재의 광화문은 2010년에 원래의 모습으로 제자리를 찾아서 다시 복원한... 
오랫만의 경복궁 나들이. 날씨가 흐린것이 조금 아쉽지만 그래도 콧바람쐬니 좋았다. 날씨가 좋았다면 더 잘찍을 수 있었을텐데 흑- 궁 산책이 끝나면 나오는 추억의 거리. 여기 또한 구경하기에... 
한양간 딸래미 생일밥 핑계삼아 한 이틀간의 나들이 첫날 경복궁나들이부터 시작한다. 우리나라궁의 대표적인 왕궁이라 할 수 있는 경복궁! 세월을 거슬러 가본지가 10년도 넘었나보다. 이문세의 노래... 
[도로시한복여행]안국역한복대여 한복입고 경복궁나들이 세모녀 한복데이트 엄마와 동생~ 세모녀가 토요일날 경복궁 한복데이트를 했답니다. 날이 더 추워지면... 못할것 같아서 쌀쌀한 날씨를 뚫고...... 
2012년 11월 24일 도도걸스네 주말 나들이~ 연짱 이주차 서울나들이입니다~~~~ 이번주는 경복궁 나들이... ㅋㅋ 이쁘니 도경양은 브이로~^^ 궁나들이 책을 갖고 가서 경복궁을 돌았는데요.. 이 도현양... 책 달라... 
[경복궁데이트.경복궁나들이] 초겨울바람맞으며경복궁걷기♩ 초겨울 맞습니까.... 왜이리춥씁니까.... 벌써추우면..1월2월...이긴겨울... 봄냥이...어뜩합니까...... ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ 지난일요일..... 
01 #배우자의일상 #일상 #일상이야기 #일상블로그 #코로나19일상 #코로나19 #covid19 #coronavirus #힐링 #경복궁 #경복궁나들이 #경복궁데이트 #나들이 #꽃놀이 #스냅사진 #사진 #sonya7iii #sonya73 #사회적거리두기... 
경복궁 나들이 1편) 빈티지원피스 입고 볕 좋은 날 외출-! 오늘 날씨 정말 좋았죠. 날씨가 정말 좋다... (요즘 백종원씨 어찌나 재미난지.ㅎㅎ) 경복궁은 계절마다 입장시간이 조금씩 달라요. 11월~2월은 9시부터... 
경복궁 나들이 -- 2시에 예약한 [건청궁 특별관람]을 보기위해 열심히 열심히 달렸지만 16분 지각... ㅠ... 하는것 만큼이나 바쁜 하루 였지만 오랫동안 기억에 남을 하루였다 계속 하고 싶어던 평일 고궁나들이...^^
경복궁 서울와서도 얼굴보기 힘든 호호파 ㅡㅡ 우리셋은 소•자영 이모들과 함께 잼나게 .. ㅎㅎ 입장권 없는 우리 설호 참 안예쁜 고운 한복 빌려입고 입장!! ㅋ 소영이 이모 덕분에 야간에 경복궁 나들이라... 
경복궁 설경 흰 눈 소복히 쌓인 경복궁 나들이 사진이야기/경복궁/경회루/향원정 ---조선왕조... 곳 경복궁 겨울 나들이 @ 2012.12 경복궁 겨울 나들이 @ 2012.12 경복궁 겨울 나들이 @ 2012.12 경복궁 향원정... 
상크미 경복궁 나들이(광화문에서 청와대 앞까지) 2017년 10월 3일 개천절! 수년만에 상크미 다섯 식구가 경복궁 나들이를 했습니다. 수년사이 아주 많은 것이 변했드라구요. 볼 것도 많고. 느낄 것도 많은.... 
거 같아요 ㅎㅎ 날씨도 따듯해서 경복궁 나들이 정말 좋았습니다 ㅎㅎ 아쉬운점은 코로나 때문에 해설을 못 들었는데 코로나가 풀리면 해설을 꼭 들어보고 싶네요 ㅎㅎ 행복한 하루 보내세요  #봄 #나들이 #경복궁
비오는 날 경복궁에 사람이 없을 것이라는 생각은 잘못된 생각이더라고요. 비오는 날 고궁 산책도 운치있고 좋았어요. 주말에 나들이 하고 싶은데 비오는다 그러면 한 번 나가보세요. 이번 경복궁 나들이에는... 
저는 지난 토요일 학교기숙사 룸메였던 L양이랑 삼청동-경복궁 나들이를 했어요~ 종각에서 만나자마자... 여튼 사진은 여기서 끝났습니당 ㅋㅋㅋ 경복궁 사진은 없습니당 ㅋㅋㅋ 오잉 ..지도첨부할랬는데 왜... 
비오는 날 경복궁 나들이 경복궁은 역시 지하철이 최고!! 비가 많이 내려서 우선은 폭우를 피할 겸 박물관으로 박물관 둘러 보고 나왔는데도 하늘은 여전히 세찬 폭우가... 그칠 기미가 안 보임!! 과거와 현대의... 
했다가 경복궁 간 썰을 풉니다 핀란드에서 한국으로 유학을 왔던 제 친구 VISA는 한국 문화를 참... 말에 경복궁 가이드를 해달라고 해서 고고싱~ 가서 사진기사 시킴..ㅋ 고생이 많았겠구나 언제봐두 웅장한... 
이런게 4D체험인가봐용 ㅋㅋ 그래도 서울 나들이 나름 보람있고 알찼당. 그리고 나 누가 손좀 따죵... ㅋㅋㅋㅋㅋㅋ . . . . . . . 마지막은 ~ 경복궁 아련이 신날. 나도 저기서 사진찍고 싶다.... 
다녀온 경복궁 나들이를 시작해봅니다 ㅋㅋ 대중교통 이용시 경복궁 가는길은 3호선 경복궁역 5번출구... 국립서울과학관을 묶어서도 한번 다녀올까 해요. 아이들과 고궁 나들이 은근히 괜찮은 듯!! 2014. 06. 22
정능 들러 부모님과 식사하고 막내 지영이를 꼬득여 경복궁 나들이. 아마도 평생 찍을 사진을 이날 다 찍은듯 할거다. 지도 이런 경험이 처음이라서 인지 어색어색하다며....멋쩍어 한다. 암튼 선배한테 용돈도... 
서울 나들이를 다녀왔다. 우리의 이날 코스는 경복궁 갔다가  신세계 면세점까지 들르고 오기로.... 하늘이 정말 높고  구름도 예쁘고 바람도 살랑살랑 불고  이래저래 참 완벽했던 경복궁 나들이었다는- 이 날의... 
이렇게 더움 최고를 찍은 오늘같은날 소중한 원오프를 받아 경복궁 나들이! 한복 대여! 넘나 더운것..... [참한복] 경복궁에서 왼쪽으로 눈을 돌리면 호텔광고판 하나가 보임 바로 이건물 2층! 신분증 맡기면... 
가족들의 부페식사가 끝나고 경복궁 나들이에 나섰는데  세째누나가 주훈이(지금 안과 의사인데) 세 살 때 오고 처음이란다. 나도 곰곰히 생각해 보니 경복궁을 둘러본 것은 1986년 늦가을이었으니까 21년... 
서울관나들이 아이들은 새해에 어린이박물관갔다가 삼청동 갔던 기억이 좋았던지 떡볶기 먹으로 가잔다 국립현대미술관 서울관/ 인사동/삼청동 먹쉬돈난 떡볶기/어린이박물관/국립민속박물관/경복궁 나들이... 
주말 고궁나들이 "경복궁" 미세먼지로 가득한 서울의 하늘이 봄나들이하기엔 그다지 좋지 않은 주말... 주말 경복궁나들이 풍경중에 그래도 나름 한복을 갖춘 괜찮은 모습들을 담아봤다. 경회루 루에서 밖을... 
미얀마에서 도착하여 바로 달려간 경복궁 .. 눈이없다  하지만 나를 반겨주는 또다른 기뿜이 .. 천진나만한 여린 소녀들이 한복입고 경복궁나들이라는 새로운 대상이날 기다리고 있어다 행복하고... 
이번주는 초미세먼지와 황사가 극성이지만 날씨가 좋았던 저번주 주말 이쯤이면 단풍이 좀 들었을까 하여 너부리와 함께 경복궁을 갔다. 경복궁의 단풍은 사실 덤이었고 내 목적은 경복궁 생과방! 광화문... 
경복궁 나들이.. 지난 주말 일요일 서울에서 시험하나 치고 가볍게 나왔다. 가벼운건지 뭔지는 모르지만 일단... 뭐... 패스는 했으니 ㅋ 그리고 진한이를 불러내서 점심을 먹고 경복궁으로 향하였다. 사실 최근... 
포토샵이 좋긴 좋구나♡ 신세계♡ 9 900원의 행복ㅋ 한복 대여비가 넘 저렴♡ 경복궁 나들이 씐니 씐나♡ #주말나들이 #인물사진 #출사 #스냅사진 #사진_좋아하는_우리들 #한복사진
바람쐬고 왔어요~~~경복궁 나들이~~~ 경복궁 구경 갔다 왔어요 주말이라 그런지 사람들 무지 많은거 있죠 외국인 관광객들도 많고 한복입고 다니는 학생들도 많고요~~~ 어제 비가 오더니 오늘은 날씨가 화창한게... 
토요일 날씨가 느으므~ 좋다는 이유로 경복궁 나들이를 다녀왔습니다.^^~ 소현이와 단짝 친구 은서를... 없었기에~ 경복궁으로 가는 내내 인터넷을 찾아가며 옛 기억을 되살리려고 노력해보았습니다. ㅋㅋ... 
'경복궁' 처음 간 곳이지만 눈에 익숙하다. 드라마나 뉴스 영상의 힘이다. 내듣는 발걸음마다 조심스런... 아쉬움으로 남겨둘 수밖에 없다. 언제일지 모르는 다음기회로ᆢ [YES24] [문화재]경복궁 나들이
삼청동의 드미엘에서 맛난 점심을 먹고 경복궁 나들이를 했다. 경복궁은 학교 다닐때부터 졸업 사진을... 고궁 나들이가 참 좋다. 그런데 사진을 정리하다보니 오 마이 갓! 267장이나 되었다... 미쳐미쳐... 
설연휴4탄은 경복궁 나들이였지만 오후늦게 갔더니 다 나오고있엇다는 결국 입구만 구경하고 시청 종로 둘러보고 왔어요 시청 광장지하에 내려가보니 세종대왕이랑 여러 전시가 많더라구요 알콩이 좋아했어요... 
날씨 좋은 일요일엔 가까운 경복궁 나들이:) 모형 아니고 진짜 사람.ㅋ 경복궁 입장료. 성인 3천원.... 들어갈 땐 경복궁으로 들어가고 나올 땐 국립민속박물관으로 나오기. 나들이 마치고 저녁 먹으러 간 곳은... 
우유팸 경복궁 나들이편 이제 본격적으로 시작합니다 "생각하는 박물관" 프로그램의 일환으로 서우의 경복궁 체험학습이 있어 우유팸이 경복궁에 총출동했어요 2시부터 체험학습이라 좀 일찍 광화문에... 
기억나서 경복궁과 국립민속어린이박물관으로 나들이를 다녀왔답니다. 휴일에 서울시내는 지하철로 이동하는게 답입니다. 아이들이 좀 커서 이제는 지하철이용하는게 한결 수월하네요 ^^ 자기들이 탈 차가 언제... 
경복을 나들이를 하려고 여기를 선택하였습니다! 경복궁 방문할때 한복을 입고 방문하면 무료 입장도 가능하고 이번에 설 명절맞이 이런 저런 체험 행사도 많이 진행한다고해서 경복궁 나들이 겸~ 설명절행사... 
나 어릴때 박물관이라고 갔던 기억이 난다. 이렇게 큰 건물을 어찌 이 자리에 지어 넣었나요. 슬픈 사연이 많은 아름다운 경복궁이다. 출처: 서울포스트 #서울나들이 #경복궁
경복궁 나들이 힘든 설을 지내고 나선 경복궁 나들이^^ 서울살면서도 경복궁을 몇번이나 가보는지.  오랫만에 나들이라 참 좋았다. 별다른 돈 쓰지않고  별다른 체험 하지 않아도 그냥 같이 걷고 구경하고..... 
서울도심 가을데이트코스추천 경복궁나들이 경남지역의 18호태풍 차바의에 의한 피해 가 너무커서 충격적이였습니다 위로의 말씀 과 함께 빠른 피해 복구가 이루어지길 두손 모읍니다 서울도심의 경복궁은... 
경복궁 나들이소나기가 내리는 토요일 경복궁 원래는 창덕궁을 가려했으나 해돋는 날에 다시가려한다난 기와집이 좋다 근정전 왕의 집무실향원정과 윗 마당의 건청궁 건청궁같은 집 갖구싶다ㅠㅠ특별 개방기간... 
+334 경복궁 나들이 저녁6시에 동대문에서 박서방 지인의 아기가 돌잔치가 있어서 일찍 나가 경복궁과... 흐리더니 경복궁에 도착하니 햇볕이 쨍쨍~ 한것이 땀많은 우리 세식구는 벌써부터 바깥 나들이 하기에... 
밍이와 아빠는 제주도 여행중.린이에게 미안한 마음과 엄마와의 추억만들기를 위해오늘은 엄마와 둘이서 경복궁 나들이를 다녀왔어요. 학교를 마치고 집으로 돌아온 린이경복궁으로 출발하기 전에 간식을... 
30 눈덮인 경복궁 나들이 ▲경복궁 향원정(景福宮 香遠亭) ▲경복궁 향원정(景福宮 香遠亭) ▲경복궁 향원정(景福宮 香遠亭) ▲ 경복궁 향원정(景福宮 香遠亭) ▲경복궁에서 바라본 북악산... 
안녕하세요 열혈워킹맘이예요 지난 추석연휴에 오랜만에 경복궁 나들이 다녀왔어요 명절연휴라 그런지... 진지하네요ㅋ 경복궁의 하이라이트 경회루! 실제가 더 멋진데 좀 어둡네요 오랜만에 고궁나들이였는데... 
박물관이라서 그런가 웅장하게 짓긴 했는데 경복궁하고는 왠지 이질감이..ㅎㅎ 왕의행차  시간대가 있는거 같긴하던데 운이 좋았는지 경복궁나들이중에 보게되었다..경복궁에서 창덕궁까지... 
미니와 경복궁 나들이♡ 한국의 궁을 처음와본 미니였는데.. 하필이면 날씨가 가장 더운날.. 뜨겁다... 엘리베이터가 없어서 유모차만 챙겼더니 많이 더워했다. 다음에 가을엔 한복입고 나들이 가볼까 생각중이다^^
꽁자라는 말에 경복궁 나들이를 갔다.. 힘들다며 모두들 투덜투덜..ㅠㅠ 어른들은 더워서 나무 그늘속으로 대피했지만  경빈이는 아랑곳없이 경복궁을 누비고 다녔다..ㅎㅎ 더워서 땀을 뻘뻘... 미안타..아그야!!... 
경복궁 나들이... 경회루도 보고  내부 구석 구석... 천천히 둘러봤어야하는데  시간이 거시기하다. 멀리 청와대도 보이고... 근정전.. 어디서나 이쁜 짓~~~ 왕께서 좌정하시던 곳... 수민이를 안고 한 손으로 셔터를... 
있던 경복궁 ㅋㅋ 진짜 그때는 별거 아니었는데.. 지금 생각하면 완전 추억이지요!!ㅋㅋㅋ 암튼 그 뒤에 경복궁나들이 몇번가서 그때 이야기 하면서 좋은 추억을 만들자고 하기도 하고 암튼 그뒤 경복궁나들이는... 
그리고 교회 권사님들 몇 분과 목사님 내외를 모시고 삼청동 성북동으로 드라이브를 하고 경복궁에 같이 가서 구경을 시켜드렸다. 경복궁에 들어가니~~~봄꽃이 만발하고 연초록 잎이 돋아서 무척 아름다웠다.... 
설날의 경복궁 모습 전전날 미리 고향 선산에 성묘를 다녀오고 설날 당일은 한가하게 경복궁 나들이를 했습니다. 5호선 광화문역 8번출구를 이용하여 광화문광장을 지나며 본 모습입니다. 광화문을 지나 본... 
감격감동궁금설렘재미아쉬움자유 몸은피곤마음은다시고딩♥ 광화문역에서 만나 근처 한복대여점에서 한복 골라 입고 곧바로 경복궁 나들이 한복 입은 입장객은 무료^^ 남는 건 사진이라며 열심히 걷고 뛰고... 
지난주 엄마와의 즉흥 나들이 장소는 현재 25% 정도 복원 완료된 경복궁이었다. (위 사진은 광화문)... 관혼상제 등의 인형 재현과 악기 전시까지 빠르게 둘러보고 월요일 오전 엄마와의 경복궁 나들이를 마치고... 
#경복궁한복입기 #두자매한복 긴 연휴의 시작을 알리며 에버랜드 꽃밭에서 사진을 찍을까 하다가 차도 많이 막힐듯해서 경복궁으로 날 밝은 날 사진을 찍으면 기가막히게 사진이 나오는 명당 경복궁으로 향했다... 
전날 눈이 내려 내일은 경복궁에 사진이나 담으러 가볼까 하며 아침이 밝아 한파에걱정하는 아내를 졸라 경복궁나들이에 나섰습니다. 생각과는 달리 다행이도 눈이 많이 녹지않아 사진은 담을만하네요.... 
하이스셀렉# #경복궁 #나들이 #일상 #daily #경회루 #근정전 #인사동 #익선동 #걷기 #꽃봄 #서울 #고궁 #광장시장 #꽈배기 #녹두전 #맛집 #먹방 #풍경 #궁궐 #삼청동 #한적 #간만 #엄마랑데이트 #파란하늘 #조심... 
2017.09.06 고궁박물관과 경복궁을 보고 왔습니다. 8/27 영월의 모텔방에서 남편과 쉬고 있는데  인천 송도에 사는 친구에게서 전화가 오더니 경복궁 에 가잡니다. 해설을 들으며 구경하는 것이라고. 불러주니... 
경복궁 나들이 입장료는 어른이 ₩3 000원 날씨는 그리 따듯하진 않지만 오랜만에 삼청동 온김에 경복궁 나들이 설 전이라서 그런지 다양한 행사도 많이 한다 구름한점 없는 맑은 하늘!! 올해는 몬가 좋은... 
그냥 그래..) 그리곤 온김에 경복궁 나들이하며 사진찍기로~! 날씨가 너무 화창해서 소풍날 날씨! 울... ㅋㅋㅋ <경복궁 유모차 대여> 경복궁에도 유모차 대여가 될까? 싶지만 요즘 안되는 데가 어디있나... 
경복궁 나들이 동생이 요즘 중앙대 사진과 취미반을 듣고 있거든요 사진 찍고싶은데 도와달라고해서 경복궁 나들이 갔다왔어요~^^ 삼삼오오에서 한복도 빌리고 (가격 3~5만원) 머리도 따고 (댕기 2000원... 
경복궁까지가서 혼자 숨바꼭질놀이 중 ㅋㅋㅋㅋ 요새 시도때도 없다 진짜ㅋㅋㅋㅋ 기다리고 기대했던 경복궁나들이 완연한 가을날씨 미세먼지 없는 맑고 파란하늘 그냥 너무 행복했다 좋다~ 연발ㅋㅋㅋ... 
집에 돌아와 사진을 보면서 평생 한장 찍을까 말까 하는 사진을 망친거 때문에 좀 실망을 하기는 했지만 그래도 새로운 모습의 경복궁을 볼수 있어서 정말 좋았다. 하얀눈으로 덮힌 경복궁 나들이 2부에서는... 
경복궁을 나오며.. 이렇게 가을날에 경복궁 나들이를 마치게 되었네요. 조만간 또 다른 포스팅으로 뵙겠습니다. 긴 글 끝까지 봐주신 분들께  특히 1 2 3편 모두 봐주신 분들께... 
연휴를 맞이해서 황금연휴에 가족들과 고궁 나들이를 다녀왔어요 무료개방을 한다고 하길래..ㅎㅎ 저희집에서는 370번 버스를 타고 광화문에서 내리면 바로 광화문에 도착할 수 있어서 쉽게 경복궁을 갈 수... 
감사합니다 헿 그냥 지나가면 되요 부산 여행 그리운 언니 이거 진심인데 정말 그리워요 언니 보고싶어요 맨날 하루 한번 언니 생각함 그리고 날 좋은 날 경복궁 나들이 어렸을 때 자주 와서 그런가 경복궁은... 
우린 연신 날씨가 너무 좋다며 말하며 경복궁으로 걸어갔다. 만 24세 까지는 청소년으로 인정돼 고궁... 오랜만의 고궁 나들이인데 카메라 들고왔으면 사진 예쁘게 많이 찍을 수 있었을텐데. 스마트폰 일반... 
경복궁 나들이_인물사진 나대표가 촬영한 인물사진. 근데... 어째 구배우 사진은 죄다 저런 표정 뿐이네요. 예쁘게 찍어준다는데도 말을 안듣는 구배우... 아무래도 캐릭터를 '비열한...'으로 잡았나봅니다. ㅋㅋ... 
ㅋㅋㅋ사진 정리를 하다보니 얼른 코로나가 잠잠해지고 이곳저곳 산책가구 나들이가고 싶어서 마음이... 추천하는 경복궁 나들이 후기 끝!^^ #경복궁 #향원정 #야간개장 #데이트코스 #산책코스 #산뜻함 #상쾌함... 
지난 11월 13일 서울에 거주하시는 분께서 모처럼 가족이 다 모여서 경복궁 나들이 하신다고 사진 담아주기를 요청하여 경복궁에서 담아드린 사진의 일부 입니다.... 배경음악이 삽입되었습니다. 초상권있는... 
경복궁 나들이의 뽀너스~ 사진이 너무 잘 나와 올리지 않을 수가 없어요. * 경복궁에 관한 문제 나갑니다. 경복궁 근정전 천장에 있는 용의 발톱은 몇개일까요? 댓글 남겨주세요. 정답을 맞추신 분들께는 행복을... 
연우와 신랑과 함께 한 경복궁 나들이~~ 경복궁은? 경복궁은 조선 왕조 제일의 법궁입니다. 북으로 북악산을 기대어 자리 잡았고 정문인 광화문 앞으로는 넓은 육조거리(지금의 세종로)가 펼쳐져  왕도인 한양... 
경복궁 나들이 ~★ 친구들 만나서 몸보신 할겸 삼계탕 먹고 경복궁 나들이 ~~ ㅋㅋㅋ 8월이라 날씨는 무척 덥구 .. 푹푹 찌는 날씨였어요 .. ㅋㅋ 그래서 들어가서 구경하면서도 계속 그늘만 찾았다능 ㅋㅋㅋ... 
경복궁 나들이. 남쪽 끄트머리 촌할미가 궁궐에 왔어요. 샬라 샬라‥오노 오노‥ 방언의 그들 속으로! 흠‥ 하모‥하모‥카는 나는 무엇으로 바라볼지요. 중후마마‥?? 무수리‥?? ㅋㆍㅋㆍㅋ‥ 꾸꾸‥꾸꾸루~~~!!... 
진짜 경복궁 나들이 간만에 가는 거였는데.. 넘넘 좋더라고요!!><ㅋㅋㅋ 아니 진짜 경복궁 가까운데 있는데.. 의외로 잘 안가게 되더라고요 ㅋㅋ 뭐 원래 스래서 서울촌놈이라는 말이 있는거 아니겠어요?ㅋㅋ... 
안녕하세용 작년 2019년 말  제 미국인 친구가 한국에 첫 방문을 해 함께 경복궁 나들이를 했어요... 저희는 한복 대여를 해서 경복궁 무료 입장을 했습니다 :) 함께 고른 한복 색깔에 만족하며 사진도 찍고... 
가족단위로 경복궁 나들이 오신 분들이 굉장히 많았어요! 하늘이 참 이쁘던날! 이렇게 수문장 교체의식 같은게 진행되고 있더라구요 멋있었지만 추웠음....그렇기 때문에 빨리 들어가자고 경복궁으로 입자앙!... 
경복궁 진정 스승님과 함께하는 경복궁 나들이 너무 즐겁고 행복한 하루였다. 지역살리기 서울 경지지 본 이사님들의 경복궁 나들이... 식사는 경기도 여성의 전당에 가서 스승님과 함께했다 내가 한복이 잘... 
ㄷㄷ 광화문과 경복궁 나들이에 꼭 참고하셔요~ 좋은 주말 되세요~ ( 빈자리가 없을수도 있어요 ㅜㅜ 혹시 확인을 원하시면 전화 주셔요. 맡아드릴순 없어도 자리 유무는 알려드릴수 있어요. 02-733-6612... 
경복궁 나들이 작가 강경선 출판 역사넷 발매 2000.07.05 평점 리뷰보기 경복궁은 조선의 정궁이다. 1395년 만들어졌고  1592년 임진왜란 중에 불탔으며  1865년 흥선대원군이 중건을 시작하여 2년후 완공되었다. 이후... 
(GO) 충무로에 있는 고래사진관에서 필름도 구매하고 셀프스캔도 하고  시간가는 줄 모르는 곳 저번에 못갔던  경복궁 나들이 뭔가 신기하면서도 웅장하며 곳곳에 남겨진 옛 것 새로 칠한 것도 있었지만... 
orz 경복궁 나들이가서 경복궁에 안들어간건 함정. 왠지 들어가기 싫었어. 난 광화문이 좋았지. 광화문만 두시간동안 본듯. 그래서 이런 행사도 볼 수 있었지. 에헤라디야~ 북소리가 경복궁 전체에 울려퍼져 깜짝... 
된  경복궁 나들이 필수코스 햇살 맛집! 꽃 주는 카페 '꾸까(KUKKA)' 소개할게요:) 꾸까(광화문점)... 식상한 카네이션 싫으신 분들 꾸까에서 주문해보세요♥ 화장실마저 꽃으로 경복궁  봄나들이하다 들리기도... 
저저번주인가 토요일에 친구랑 경복궁 나들이를 다녀왓는데..사람이 많더군요.. (다들아시다시피... 사진은 많이 못찍엇네요.. 선선할때 경복궁 나들이 한번 가보세염~ 입장료 성인 3처넌~!! ㅋㅋ
날 좋은날 어딜갈까 하다가 경복궁 나들이를 하기로! 경복궁 가는길! 이때만 해도 블루보틀이 공사중 이였다.다음주쯤 되니까 오픈한다고 기사가 나더라 신기하게 ㅋㅋ 날씨 좋은날 함께해서 조아요 경복궁에... 
그 모습이 넘 이뻐서 사진 찍어줬는데...ㅋ 수니는 입 나와서 투덜대면서도 따라온다...ㅋㅋㅋ 비니는 신나고 뿌듯해한다.ㅋ 경복궁 나들이 마지막은 차에서 딥슬립...ㅋㅋㅋㅋ
경복궁 근처 주차장은 거의 유료이오니 주변을 뺑글뺑글~ 돌다가 눈치껏 빈자리에 번개처럼 주차하심 될것같으세요!^^ 나들이하기에 안성맞춤인 요즘날씨 경복궁 나들이해보아요~~~~
경복궁 앞엔 유난히 사람들이 많았다. 대부분 중국.일본 관광객 들이다. 한복을 대여해 입고 다니는... 규모나 웅장함은 경복궁이 역시 최고이다. 따스한 햇살과 함께 걷는 시간 아주 좋다. 향원정은 공사중이라... 
높고 청명한 하늘  가을에 만날 수 있는 하늘아래 한 폭의 그림같은 고궁나들이를 계획하시는 분들을 위해 엄마의 지도가 아이(아기)랑 가기 참 좋은 고궁을 소개해드려요. 아이와 경복궁 관람 후 얼른... 
저번에 창덕궁 나들이가 너무너무 좋았던 우리 하은이네 ㅋㅋㅋㅋ 이번에는 경복궁 나들이 고고고... 갈아타고 경복궁역으로 가는 일정입니다. ㅋㅋㅋㅋ 야탑역에서 분당선을 타고 수서에서 3호선 탑승후... 
서둘러...경복궁 나들이에 나섰답니다.... 여러분도 고즈넉한 고궁으로 함께 떠나보시지요... 경복궁 입구.... 이른시간인데도...여전히 내국인 외국인으로 붐비네요.. 조선시대 복장을 갖추고 맞이하시는 문지기... 
2019.07.19 금 경복궁역 3번 출구서 3분 정도 걸어서 도착한 마을버스 정류장  목적지 #수성동계곡... 아아는 산미가 느껴지눈 맛 개인적으로 산미는 별로인데 여기 커피는 매우 만족스 깊은 맛  경복궁역으로... 
늦게 일어나서 멀리는 무리라 집 가까운 경복궁 나들이 다녀왔어요 작년 가을쯤 차가지고 주말에... 4(삼식이) 경복궁역 출구 엘리베이터 나가면 광화문이 바로예요 주말에 날씨도 좋았던터라 사람이 많더라구요... 
❤민범#엄마가 직접만든 한복입고 경복궁나들이 #세번째 ❤민범#엄마가 직접만든 한복입고 경복궁나들이 #세번째 민범 아빠입니다 추억을 되살려 다시 올려봅니다 다시 보니까 좋은 추억입니다 #경복궁... 
'2012년 가을...경복궁 나들이' ' 2012년 마지막 가을 단풍 .경복궁.. 또 한해가 저물어 갑니다. 2012년 가을~ 2012년 가을 단풍의 보냄이 아쉬워 부지런히도 움직였네요.. 설악산 공룡에서 시작된 2012년 가을 단풍... 
엄마랑 경복궁 나들이 갔다 한시간 걸려 도착 먼저 고궁박물관이 무료라서 관람하고 경복궁으로... 생각만했던 나들이지만 좋은 추억 만들고 와서 기분좋다 담에는 또 어딜갈까? 봄이오면 꽃구경 가야겠다
데이트하기 좋은 곳 경복궁 나들이 /景福宮 서울특별시 종로구 세종로에 있는 조선시대 정궁으로 사적 117호인 경복궁은 북쪽에 있다고 하여 북궐이라고도 불리었습니다 조선왕조 건립에 따라 창건되어... 
경복궁 나들이 베프 은경이 결혼식차 서울갔다가 경복궁 나들이! 무료가이드 조금 듣다가 추워서 포기 ㅠㅠ 다음번에 또 가면 한시간반 걸린단 가이드 들으면서 구석구석 정취를 느껴보고 싶네요*^^* 은경이... 
개인적으로 #경복궁역 이나 #안국역 보다는 근처 역(#종로3가역)에서 적당히 내려서 인사동이나 삼청동 구경하면서 경복궁까지 걸어가는게 더 편하고 여유롭더라. 물론 우리집 기준 동선 한정 요구사항 #경복궁... 
빠질수없지요^^경복궁 배경으로 퍼즐하나사왔네요~ 경복궁좀 볼려고했는데 관람하고 나오니 문이 닫혀버렸어요~흠..아쉽지만 일단 오늘은 여기까지^^서울 아이와 가볼만한곳 국립고궁박물관 나들이 괜찮네요!
삼청동 데이트 & 경복궁 나들이 천사의눈물 찾다가 없어서 패스! 아기자기한거 천지. 너무 예쁘고... 돌고 돌고 돌아서 찍은 앞! 6시되니까 닫더라구요~ 경복궁 야간개장때 또 가고 싶어요 너무 예뻐 ㅜ. ㅜ
어제 근로자의 날을 맞아 민지네 가족과 경복궁 나들이를 했다. 현우도 같이 가려 했지만  상어를... 나중에 첫 고궁 나들이를 한 근정전  경회루  향원에서의 추억을 할까... 화창한 날씨에 찾은 경복궁 민지도... 
아이들과 가기 좋은 곳 경복궁 나들이를 다녀왔어요 이근처 결혼식이있어서 간김에 다녀오자고 한... 경복궁이었어요 경복궁은 아이들이 조금 더 커서 갔을때에 즐거운 나들이가 될 수 있겠더라구요... 
찾아 #트윈트리타워 경복궁 바로 옆 그리고 지하 1층엔 푸드코트가 있었다. 평일 직장인 상대인 곳인지... 누나들이 보이면 일단 다가가 일행인 것처럼 자연스럽게 섞여있다. 너무 웃김 ㅋㅋㅋㅋㅋ 어린이집에서... 
경복궁 나들이를 떠났습니다 . 아침에 병원에 잠깐 들렸다가 출발한 시간은 11시 정도.. 였어요. 경복궁으로... 진짜 얼마만에 가본 경복궁인지 모르겠네요 회사가 인근에 있는데도 불구하고 가지 않게 되는... 
경복궁나들이갔네 한글날 찼은 경복궁 의리의리 크기도하고 넓기도하다 한참을 걸어 구석 구석 구경하느라 다리아픈지도 모르고 걸었네 우리나라 옛궁에모습 딸들하고 찼은 경복궁 볼게 뭐있나 했더니 군데... 
하늘이 예뻐서 더 기분 좋았던 경복궁 나들이~ 신이 나지유~ 여길 들어 가 보고싶다며 ㅋㅋ 왕과 신하가... 혹시 내일 나들이 계획 없으신 분들 경복궁 한번 다녀오시면 지금 가을가을한 날씨에 딱 일 것 같아요 ~
생각보다 덜 더운 여름날 이제 막 '궁궐여행' 수업을 마친 4학년 모둠과 함께 경복궁 나들이... 경복궁의 백미 경회루. 임금님의 침전인 강녕전. 용마루가 없는 것 아시나요? 소박한 임금님의 침전.
이번엔 정인이에게 고궁을 보여주자고 해서 경복궁 나들이로 정했다. 경복궁 가는길 광화문 재작년까지만해서도 내가 일하던 곳인데.. 추억 돋는다. 최정인군 팔짝팔짝 뛰어가는 모습.. 밖으로 나오면 고삐 풀린... 
히힛/ㅅ/경복궁 나들이를 다녀온지 꽤(벌써 2주나 지났..) 지났지만..이제서야 후기를 올려봅니다 사실... 경복궁이라도 가자!! 하고 경복궁으로 출발 했어요 생각보다 단풍진 곳이 많진 않았지만.. 예쁜 곳은 진짜... 
전통의 멋을 그대로 살린 생활한복을 소개합니다~~ 경복궁 나들이 갈 때 이런 생활한복 어떨까요?? 전통한복 기법을 그대로 살려서 치마 길이만 짧게 만들엇어요 ㅎㅎㅎ 경복궁 배경과도 잘 어울리겟죠? 금박의... 
■ 행사일시 □ 일 시: 2008.11.21(금) ~ 2008.12.7(일) □ 장 소: 1층 로비 □ 전 시 - ‘경복궁 나들이’ 행사 사진 - 경복궁에 관련된 사진 (가족사진•인물사진 등) ■ 접수안내 □ 일 시: 2008.11.1 (토) ~ 2008.11.15... 
서울나들이였습니다. 3년만에 다녀온 서울 한거라곤 지하철 탄거 뿐인 혜주 그런데 힘들다고 징징거려서 경복궁을 코앞에 두고 쉬기로 정하고 그래도 v는 있지 않으시네 지하철에 내려 도착한 왕이 살던... 
그렇게 경복궁 앞을 서성이다 #경복궁#경복궁투어#경복궁구경#경복궁나들이 일찍 문을 닫는 경복궁을 놓치지 않기위해 후다닥 입장! (평일 5:00pm마감) 27이라 대인이야.. 오해마라! 3명이라 9000원 대인 1인... 
10월의 경복궁 나들이 한복남에서 한복 대여했다. 아마 오픈기념으로 한복 대여 + 머리장식 +락커... 예쁜 경복궁과 함께 머리 장식 보라구.. 이게 3000원이라니 진짜 너무 이뻐서 빼기 싫었다.. 크...분위기... 
제이랑 함께하는 첫 고궁 나들이 이쁘구나~ 체력약한 아이어서 유모차 끌고 왔는데 돌때문에 덜컹덜컹 힘들구나 경복궁도 사람 없음 한적하니 좋았음 마스크 무장 이곳저곳 누비며 산책하기 어떻게 찍어도... 
소나무 경복궁에 다녀온 기념으로 남긴 한컷 요건 나들이니까 소풍가는 기념으로 델꼬간 아가ㅋㅋ 경복궁나들이를 끝내고 청계천을 걸어가는데 연등행사도 하기에 몇장 찍어왔다 그런데 강가에 크게 만든 연등... 
강서서원 체험학습 답사를 핑게로 경복궁 나들이를 했네요. 어쩜 딱 시간이 맞아서 수문장 교대식도 봤어요. 첨보는거라 초집중해서... 아이들에게 보여주고 싶다는 생각이 듬뿍~ 경복궁 근정전 경회루 성균관..... 
경복궁 나들이 작가 강경선 출판 역사넷 발매 2000.07.05 평점 리뷰보기 경복궁을 갈 때 마다 먹먹함을 느끼지 않았는가? 나는 항상 답답했다. 고등학교 때 부터 역사를 못해서 그럴까? 궁궐이라는 사실에  못 보던... 
국립고궁박물관 #경복궁역 #경복궁 #광화문 #흥례문 #근정문 #근정전 #사정전 #강녕전 #교태전 #경회루 #국립민속박물관 #국립고궁박물관 #서울나들이 #경복궁나들이 #고궁나들이 #가족나들이하기좋은곳... 
부산에서 조카가 놀러와서 같이 경복궁 나들이를 갔다왔었지요.. 경복궁은 방학맞은 아이들과 함께하기 좋은 나들이 장소인듯하네요.. 저는 몇년만와 와본 경복궁인지....ㅎㅎㅎ
설날에 경복궁으로 가족 나들이. 엄마아빠 한복은 대여했어요 #참한복 설 연휴는 잘 보내셨나요? 저희는 드디어 놀이동산이 아닌 ㅋㅋㅋㅋㅋ 색다른 곳으로 가족 나들이하고 왔습니다. 롯데월드나 에버랜드는... 
언제가도 고즈넉하고 마음 편안해 지는 경복궁 ^^ 지난 주 토요일  서울에 일이 있어 갔다가 오는길에 잠시 들린 경복궁. 유난히 날씨가 따뜻했던 날이기에 그냥 지나칠 수 없어서 들린 경복궁. 역시... 
정법나들이 사진을 함께 공유합니다. 감사합니다. 정법공부를 원하시는 분은 연락주세요. 나눔공부를... 2 정법가족 경복궁나들이 3 #정법가족 #경복궁나들이 #3월삼짇날 #진정스승님 #정법공부 #경복궁 #정법
해외 두께측정기 업체 경복궁 나들이 두께측정기 해외 업체분 경복궁 도착시 시작된 행사☆ 경복궁의 웅장한 모습에 두께측정기 해외 업체분 감격:) 반짝궁 콘서트 행사로 한국의 음악 소개할 기회가 되었어요... 
요즘 블태기가 와서 포스팅을 잘 안하고 있는데 다시 파이팅하려고 저번에 경복궁 갔을 때 찍은 사진들 올려봅니당 (라고 말하고 카메라 자랑하기) #캐논m10 #경복궁나들이 경복궁엔 사람이 오조오억명~~ 참고로... 
13.05.17 아이들 데리고 첨 경복궁 나들이 하고 왔어요. 애들도 첨이라 좋아하네요.. 날씨가 더워서 그늘에서 쉬며 다녀서 그럭저럭 돌아다닐만 하네요.. 갑자기 더워진 요즘 날씨.. 조금 더 기온이 내려가거나... 
01.25. 경복궁 나들이 전에 쉽게 읽을 만한 책으로 신통방통 경복궁. 광화문-흥례문-영제교-근정문-근정전-경회루-강녕전-교태전을 영감이와 왕세자의 이야기로 저학년 눈높이에 맞게 쉽게 설명 된 책.
“경복궁 나들이” 무더운 여름날입니다. 정말 혀가 빠지도록 덥습니다. 지난 월요일도 역시 너무... 서울여행 나들이였습니다. 경복궁에서의 두 시간은 결코 짧지 않은 추억을 남겨주었습니다. 3 000원의... 
가을 단풍 계절에 경복궁나들이를 하였습니다. 내외국인 관람객으로 궁내가 좀 복잡하고 후원은 만원으로 관람을 하지못했네요.
건청궁   경복궁   경회루   근정전   향원정 [서울] 경복궁 나들이 지난주 일요일  짝꿍하고... 05 [서울] 창경궁  창덕궁 돌아보기/고궁 나들이/수난의 역사를 가진 창경궁 (25) 2015.08.17 [서울] 경복궁 나들이... 
오늘은 서울 경복궁에 다녀온 이야기입니다. 경복궁은 서울에 대표적인 관광지죠. 서울 뿐 아니라 전국으로 비교해도 외국인이 가장 많이 찾는 곳입니다. 광화문을 통해서 경복궁에 들어가면 무수히 많은... 
경복궁나들이~ 날씨가 너무 좋아서 마지막 벚꽃을 보기에는 굿!! 와~ 경복궁하면 바로 생각나는 경회루! 처음보는 경회루는 정말 아름다웠다 다음에 오픈하면 경회루에서 궁을 보고싶다 경회루 앞에 예쁘게 자란... 
[360캠] 경복궁 나들이 요즘 시간 날 때마다 여기저기 360도 영상 찍으러 다니는 재미에 푹 빠졌어요 ㅎㅎ 제일 최근에는 서울 경복궁에 다녀왔습니다 그날따라 날씨도 우중충하고 주말이라 사람들이 많아서... 
배울거라 경복궁에 가는 날인데요. 아이들마다 수업에 오기 전에 다솔체험교육 초등역사수업은... 원래 7명인데 3명 친구가 일이 있어서 빠지고 정말 조촐하게 넷이서 이날 공부했네요.^^ 경복궁 - 선정릉... 
날씨가 너무 좋아서 딸래미랑 경복궁 나들이를 갔다. 한낮에는 햇볕이 따가웠지만  간간히 불어오는 선선한 바람은 가을이 다가오고 있는 듯.... 멋진 하늘과 어우러진 고궁은 한폭의 그림처럼 아름다워서 눈을... 
작은 아이 원룸으로 돌아오는 길에 경복궁을 관람하기로 했다 추석당일은 경복궁 무료관람이 되어 많은 시민들이 경복궁 나들이에 나선것 같다. 일대 교통이 많이 막혔다. 중국과 일본 관광객들이 많아서 인지... 
#1 아티스트 혤의 일상 첫게시글을 뭘로 할까 고민하다가 경복궁으로 pick!! 매일 09:00 - 17:00 (입장마감... 2019 경복궁 나들이 사진은 맑은 하늘이 다했다 더 추워지기전에 갔다오길 잘한듯 올해도 이제 2달도... 
경복궁 나들이 광화문을 지나 입장권을 구입하고  홍례문을 지났다. 한글날 행사인지 여러 작품이... 이상은 높고 현실 감각은 2% 부족하신 구배우는  오늘 경복궁이랑 창덕궁  창경궁을 다 돌아보려고 했었단다.... 
단비가 햇살이(나) 혹시 한복 좋아하냐고 물어봐서 시작된 우리의 한복입고 경복궁나들이 plan. 한복을 좋아하지만 나에게 어울리지는 않다고 생각했었다. 근데 또 한복입고 경복궁 가보는건 내 버킷리스트 중... 
Z6 / 24-70mm F4s ㅣ f/5.6 ㅣ 1/100s ㅣ ISO/100 미러리스 카메라 Z6 경복궁 나들이 사계절 언제 관람해도... 덕수궁 1 000원  경복궁 3 000원 10 000원 이상 받아도 괜찮을 듯한데 말이죠. 이번 고궁 나들이에 추억을... 
새해 첫날 어디를 갈까 고민하다가 신랑이 제안한 경복궁 나들이 choice! 바깥 나들이를 하기에는 꽁꽁... 하네요~^^ 경복궁 뿐만 아니라 다른 궁궐에도 있는데 이는 왕실의 액운을 막아주는 의미에서... 
친척 동생 돌잔치가 있어서 서울 나들이ㅋㅋ 경복궁을 다녀왔다..애기때 사진으로만 남아있던 경복궁의... ㅋㅋㅋㅋㅋ 다음부턴 디카로 찍어서 예쁘게 잘 올려야겠다ㅠㅠㅠ 경복궁 나들이 끝나고 배고파서 먹은... 
온가족이 경복궁 나들이  예매하려고 얼마나 열심히 클릭했던지  신화 콘서트 때보다 더 열심히 했던것 같다.... 입장료는 1인당 3000원 경회루 주변만 공개를 하니까 뭔가 되게 짧고 아쉬웠다 한시간이 걸려... 
#경복궁나들이 #한복대여 #경복궁 #인생샷 #인생사진 현재와 과거과 공존하는 공간 경복궁을 한복대여해서 가보자! 주말에 경복궁에 갔다 사람이 우글우글 타타와 찍어보지만 사람이 너무 많다 다음엔 꼭... 
정말 오랜만에 나선 경복궁 나들이는 광화문부터 예전과 달랐습니다. 광화문을 포함해서 복원된 부분들은 너무 새거라 좀... 그랬지만.. 수문장들이 있어서 영국의 근위병처럼 사진 모델로 아주 훌륭하더군요.... 
결혼식에 참석하고 예식장 근처 경복궁 나들이~ 남편 차 튜닝도 하고 신당동 떡볶이와 닭발까지 흡입하고 온 알찬 하루 였어요. 역시 한국 투어를 하시는 중국 관광객분들이 많더라는~ 단체 관광객이 많아서... 
서촌에 이어 경복궁으로 이동. 아주 찬찬히 둘러볼 게 아니라면 이렇게 한데 묶어 하루에 커버하는 것도 괜찮을 것 같다. 서촌과 경복궁역 주변에 널리고 널린 한복 대여점. 언젠가 이와 관련한 기사가... 
경복궁에 한복입고 나들이 한 번 해보려고 벼르고 있다가 작년 한글날 드디어 실행했습니다! 한복입고 경복궁 나들이~~~ 한복입었더니 우리 쪼꼬맹이 인기쟁이였어요 ㅎㅎㅎ 정말 예뻤는데 사진기 설정을... 
나들이 좋아하시는 서방님 덕에 친정엄마와 동생과 경복궁 나들이를 다녀왔답니다. 덕분에 감기는 완전 드러붙어서 떨어질줄 모르고... ㅠㅠ (기냥 집에서 푸~욱 쉬어야 했거늘..) 추석 다음나 찾아간 경복궁은..... 
오늘은~~성우씨 얼집 하원시간 되기전에 델러 가서 경복궁 나들이 했다!!! 날씨가 너무 더워서 돌아다니기 힘들긴 했지만~그래도 나름 뿌듯한 데이트 였다~~ 자세한설명은 못했지만~ 나름 성우씨 4세의 눈높 이에... 
경복궁 나들이♥ 여기도 사람이 참 많다. 지나가던 외국인 할머니  할아버지도 최강이의 귀여움에 반해 손흔들며 인사해주고 최강이도 답례로 빠이빠이~인사하고ㅋ 같이 인사하는 사진은 타이밍놓쳐서 못... 
날씨가 따뜻해지면서 많은 분들이 나들이를 나오시는데요! 요즘같이 소풍가기 딱 좋은 날~ 경복궁 나들이는 어떠신가요? 경복궁은 조선 왕조 제일의 법궁으로 임진 왜란때 불타 없어졌다가 고종때인 1867년... 
북촌 한옥마을도 좋지만 한복엔 궁이 더 어울릴 것 같아 근처 경복궁으로 가기 위해 발걸음을 옮겼다. 경복궁 동쪽 국립 민속박물관 입구를 통해 경복궁으로 들어갔다. 경복궁 입구까지 가지 않아도 돼... 
원래는 덕수궁 - 경복궁 - 창덕궁 - 창경궁 이렇게 네곳을 가려고 했었는데 시간관계상 다 가보지... 경복궁에 진입했다. 여행주간이라 입장료를 50%할인해줬다. 근정전 일원 안으로 들어가니 외국인 관광객이... 
백수 친구들과 점심 먹고 향한 곳은 경복궁! 가을에는 혼자 필름 카메라 들고 와서 구석구석 사진... 친구들과의 경복궁 나들이는 성공적! 그동안 만나면 술만 마시고 현타오는 날이 잦았지만^^;; 앞으로는... 
담백한 한정식이 땡긴다면 경복궁 나들이 계획을 한번 잡아보는 것이 어떨까. 경복궁 주변에서 운치를 느끼고 맑은 바람을 쐬다가 먹는 담백하고 깔끔한 한정식 코스는 정말 일품이다! 2월 고객 감사이벤트로... 
법천스님과 금강경 저녁반 도반님들과 함께 화창한 일요일에 경복궁 나들이를 다녀왔습니다. 어쩌면... 향원정에서 음료수를 사러 가기위해  생전 처음으로 그것도 왕궁인 경복궁에서 월담(?)을 해야 했던 고된... 
대학교 입학 때부터 늘 고민거리가 있거나 혼자 거닐고 싶을 때 커피 한잔 들고 가는 곳 경복궁에... 가슴은 벅차오르고 또 앞으로 나아갈 시간이네요:) 가을이 저만치 가버리기 전에 경복궁 나들이 추천드립니다.
하는데 역시 외국인에게 뽐내기 위해 만들어진 곳이라 그런지 절경이다. 실상 사용되기는 연회장으로 많이 사용되었다고 한다. #추석 #경복궁 #나들이 #8개월아가랑 #곧9개월 #인스타그램시작 #drawing_hobby_yy
한복입고 경복궁 나들이 연휴 셋째날 언니들이 갑자기 경복궁 얘기를 하길래 경복궁가세요? 했더니... 완벽했던 나들이였다. 마지막은 내사진! 왕만 걸을 수 있다던 길에서 사진찍기. 한복반납하고 신천ㄱㄱ... 
경복궁은 자주 산책가는 곳인데 1월 1일날가니 한복을 입고 나들이 한 가족들도 눈에 띄고 눈까지 하얗게 와서 더 아름다웠습니다. @광화문 제가 경복궁에 도착했을때는 수문장 교대식 리허설이... 
날씨 좋은날 경복궁 나들이를 다녀왔는데요 렌즈 샘플 사진도 찍을 겸 겸사겸사 출사였습니다. 요즘... 경복궁은 온통 초록으로 물들어있고 하늘은 파랗고 정말 눈이 즐거워 지는 날이었습니다. 덕분에... 
아이와 경복궁 나들이 경복궁은 주차가 참~ 힘든곳중 하나인데요 서울 나들이가 다 그렇죠 뭐~ ^^:: 주말 적당히 좋은 시간대에 도착하면 주차만 기본 1시간이상 걸립니다 경복궁 가보신 분은 아실거에요... 
아쉬워서 나들이를 가기로 했습니다~~ 때마침 경복궁이 무료 개방을 한다 그래서 딱 여기다!! 하는... 와 이게  얼마만의 경복궁 나들이인지요 ㅠㅠ 생각보다 너무너무 좋았습니다. 서울에 우리의 이런 아름다운... 
경복궁 나들이 <배경화면 좌측 상단 LIST의 ▶l 클릭할 때마다 다음의 음악으로 넘어갑니다.> 지금으로부터 13년 전인 1997년도에 아내와 경복궁 나들이를 다녀온 적이 있었다. 광화문에 들어서면 경복궁을... 
~~~ 영유아 강좌를 함께 듣고  아이들의 밝고 건강한 하루하루를 고민하는 사교육걱정없는세상 영유아 후속모임 덕분인데요  지난 7월 19일 모두 함께  경복궁 나들이를 다녀왔습니다^^~~
작년 10월에 다녀온 경복궁 !! 엄마랑 동생이랑 셋이 한복대여 해서 사진도 왕팡 찍었었다 ! 한복대여 한... 돌아오면 또같이 단풍나들이 가고 싶당 ! 아름다운 날씨와  못지않게 예쁜 청춘을 알차게 채워나간 날이다.
안녀하세요 윤블링이에요 오늘은 동생이랑 데이트 했어요 경복궁역에서 저녁으로 피자/칠리떡볶이/식빵튀김을 먹었오요 후식으로 아이스크림 먹었구요 동생이 연애를 시작해서 연애 얘기도 듣고 이래저래... 
경복궁 나들이? 국립고궁박물관 갔다가 휴관하여 경복궁 대충 눈요기만 하구 왔어요. 꿩대신 닭 맞는 이야기인지 모르지만 경복궁 대충 눈요기만 하구 왔어요. 제대루 경복궁 관람은 못 하구요. 외관만 둘러보구... 
사람들이 떠난 뒤 공허 함 찍은 사진 확인 하는 문작가~ 마지막으로 경복궁 입구 앞에서~ 아쉬움을 뒤로 하고.... Nikon D300 + 16-85 VR 2010년 1월 10일 민수와 함께 한 경복궁 나들이에서... 그런데 어떻게... 
#경복궁 #충무공이야기 우리 아이들과 나의 수제자와 경복궁나들이. 요즘 한국사 수업 진도가 때마침 궁궐이라서 계획한 궁궐 나들이 구석구석 제대로 잘 돌아봤다. 그러나.궁궐의 석조물 건축구조등을... 
개구장이 불도깨비 형제를 따라 경복궁 이곳 저곳을 누비고 나니  경복궁이 손에 잡힐 듯 가까우면서도 친근하게 느껴졌어요^^ 저도 아이들을 데리고 얼른 경복궁 나들이를 떠나고 싶은 마음이 듭니다. 큰 아이가... 
찍고 경복궁에 다녀왔어요. 결과는 대만족 여자친구들끼리 가거나 데이트 장소로도  시간 때우기도  추억을 쌓기도 매우 좋은 코스 강추 합니다. #한복샷 경복궁(우리나라 고궁)은 한복을 입으면 무료 입장이... 
저희는 추석을 맞이하여 경복궁에 다녀왔습니당 경복궁에 들어가기 전에 삼청동에 잠시 들려서 산책도... 행자님 너무 좋아요ㅠㅠ 숙경님도 스마일~~ 나가는 길에도 한 번 찍어야죠~~~ 모두 경복궁 나들이에... 
안녕하세요 미소아트이가원입니다 경복궁 나들이를 해봅니다; 건청궁을 둘러 보았어요~ 고종과... 한복들을 입고 고궁 나들이를 합니다 #경복궁 #건청궁#고종#명성왕후#장안당#집옥재 #곤녕함 #한복... 
물어봐도 모른다하고 답답한 참에 바로 앞에 경복궁을 향해 들어갔답니다. 이 더위에도 한복을 곱게 차려입은 외국인들이 많았어요. 나중에 알고보니 얼음축제는 전날 저녁에만 있었나 보더라구요. 광화문... 
경복궁 나들이 가서 찍은 근정전사진! 언제봐도 참 멋있땅 경복궁은... 일제때문에 원래 경복궁 건물의 10% 밖에 남지 않았다고 한다. 넘 슬픔 역시 일본은 나빠 ㅡㅡ 역사를 잊은 민족에게 미래는 없다!! 이번에... 
친구와 경복궁 나들이. 0 1 . 1 7 . 2 0 1 5 오늘 아침 일찍 친구와 다녀온 경복궁  서울 살면서 경복궁 내부는 한번도 안들어가보기도 했고  친구도 오랜만에 볼겸 사진도 찍을 겸해서 같이 경복궁에 다녀왔다. 10시... 
모처럼 날씨도 좀 풀렸고 해서 경복궁 나들이를.... 많은 사람들이 궁에 모여있다 평일이라 관광객이 주다 유킹은 궁에 가니 맘이 편하다^^* 아무도 없는 곳에선 "이리 오너라~~~~" 라고도 해본다  큰소리로!!!... 
경복궁 나들이를 갔다가 허탕치고 돌아왔습니다. 집에서 늑장 부리며 경복궁 앞에 도착한게 5시.. 헌데 6시가 퇴궁 할 시간이로군요... 1시간 안에 경복궁을 다 돌아볼 수 도 없어 그냥 경복궁 앞에서... 
^^ 그건 그렇고  지난 일요일에는 오랜만에 경복궁 나들이를 갔어요. 한가하게 궁궐을 거니는 것이... 날씨에 나들이도 끝물에 접어든 것 같아요. 여러분들도 찬바람 부는 겨울을 단단히 준비하세요^^ 경복궁... 
경복궁 나들이^^ 이모가 함께해주심.안국역에서 유모차를 빌리고.앞부분 다 생략하고 도착했어용! 간만에 서울나들이.. 풍경이 낯설고 좋았다.원래 이리 경치가 좋았던가.멋졍.한복도 많이 입고있고.. 우리도... 
경복궁 나들이... 호지니와 난 작년 가을을 회상하며 걷고 서지닌 신세계를 경험하며 걸었다. 경복궁을 휘휘 돌며 가을의 정취에 빠져들고 뱃속의 헛헛함을 채우러 삼청동으로...향했다. 가지각색의 진귀한... 
추석 연휴 마지막 날 아이들과 함께 경복궁에 다녀왔다. 서울가면 주변에서만 왔다 갔다 했지 경복궁에 직접 들어가 본것은 처음인듯^^ 연휴 마지막 날이라 그런지 사람이 엄청 많고...차도 많고...ㅠ_ㅠ 주차만... 
경복궁 구경다니는데.....일본인관광객들도 꽤 많이 눈에 띄고  외국인들도 많더군...... 바로 이놈입니다.....나의 경복궁나들이에 함께한 김현수 외...난장이 똥자루.....^^ 어이~~~~~~~~~~!! 성현아~~!!! 웃어봐~~~!!... 
경복궁 나들이로 결정! 분명 처음은 아닐텐데... 얼마만에 온건지... 기억도 안남! 나... 이런데서 살고 싶어요! +_+ 쉬엄쉬엄 구경구경하기... ^^ (사람이 좀 없으면 더 좋았을텐데... 아쉽다.) 나와서 시청쪽으로 쭉... 
가동 경복궁부터 시작했다지요. ^^ 경복궁의 정문. 광화문 가는길... 잘 정돈된 돌담길과 인도가.. 가슴 뻥~ 뚤리게 해주더라구요. 저희가 도착한시간은 10시가 조금넘어 11시를향해 가고있던시간. 이미 광관객들이... 
3월3일 삼짇날 경복궁나들이 음력 3월3일 경복궁 나들이~ 스승님과 정법식구들 정법식구들은 음력3월3일 겨울 동안거 공부을 마치고 영동달을 보내고 3월3일 삼짇날 스승님과 경복궁나들이을 합니다 경복궁은... 
오늘은 가죽공예 작품이 아닌 다른걸 보여드리려고해용 ㅎㅎ 주말에 친구들과 인사동&고궁나들이를 다녀왔답니당! 짠♥ 예쁜 생활한복 이에요~ 이렇게 입고 놀러다녔어요!! :-))) 인사동 안에 있는 차빔 이라는... 
주말 봄날의 경복궁 나들이. 만나자마자 라면집 가서 한그릇씩 먹고 경복궁으로 향하던 길 츄러스에... 경복궁으로 이동하는 길 한 켠엔 한복을 입은 커플이 데이트를 하고 우리도 한바퀴 궁 나들이를 즐겼다.... 
경복궁에 가본적이 있다. 아이들을 데리고. 서울에는 5대궁이 있다. 경복궁  덕수궁  창덕궁  창경궁  경희궁(옛터)~경희궁은 일제시대에 다 무너졌다가 1988년부터 복원사업을 해 2002년도에 공개되었다고 한다.... 
[경복궁데이트] 경복궁 나들이가기로 한날 비온다는 예보에 두둥- 흐리긴하지만 다행히 춥지않은 바람이였고 잠깐 내린 비는 다행히 보슬비- 이런날씨속에서도 경복궁을 보기위해 꽉찬 사람들 :) 궁데이트... 
서머셋 팰리스 호텔에서 오랜만에 수다수다 ♥ 서머셋 팰리스 호텔의 경복궁&청와대 뷰 그리고 한번은 해보고 싶었던 "한복 입고 궁 나들이"도 도전!! 경복궁에서 가까운 인사동에 위치한 한복대여전문점... 
경복궁 근정전 궁에 가면 흙길을 따라 사람들을 따라 건물 구경만 하다 오게 됩니다. 같이 간 사람이... 경복궁!!!"입니다. 서울에서 제일 큰 궁 경복궁 이 궁이 273년 동안 폐허 속에 있었다는 거 알고계셨나요?... 
2018년 12월 6일 개방된 경복궁 영추문 “연추문 드리다라 경회남문 바라보며 하직고 믈러나니 옥절이 앞에 셧다” 송강 정철(1536∼1593)이 노래한 관동별곡에는 경복궁 ‘연추문’이 나온다. 연추문은... 
오래 걸어야 하는 여행이라면 완전 가볍고 작은 가방에 잘 들어가니 추천이다  지금부터 경복궁 감성사진 나갑니닷 :-) 엄마랑 같이 가서 더 즐거웠던 경복궁나들이 다음엔 한복입고 무료입장하기로 약속했다... 
#설연휴 울가족 어디갈까 고민중  서울은 차가 많이 없다는 뉴스를 보고 무작정 #경복궁 으로 갔다. 근데 ...개뿔... 여유있겠지 하는 내생각과는 달리 경북궁은 사람들로 바글바글ㅋㅋㅋ 주차장은 유료로ㅡ... 
나들이는 와도 마스크는 낄 것!  꽃신을 신고 경복궁 산책을 시작합니다 저는 굽이 낮은 단화를 신었고... 랜선 경복궁 나들이 잘 하셨나요!? 좋은 날씨에  고운 한복을 입고 좋아하는 친구들과 함께해서 더... 
좋아서 경복궁 나들이를 다녀왔어요^^ 맨날 노래만부르던 궁나들이 ㅎㅎㅎ 날씨가 예보와는 다르게 너무화창하고 좋아서 너무 좋았어요... 광화문쪽에는 인파가 많은데 경복궁안에 들어서서 경회루나... 
'경복궁' 처음 간 곳이지만 눈에 익숙하다. 드라마나 뉴스 영상의 힘이다. 내듣는 발걸음마다 조심스런 마음이 드는건 또 뭘까? 건물  나무  담장  바닥 그리고 그것들의 사이 사이가 공간과 시간을 담아온... 
경복궁 나들이 왔어요 ^O^/ 덥지도 춥지도 않은 외투하나 걸치고 다닐 수 있는 선선한 날씨에 일상을... (피로야 가라~~~~```) 연인이나 친구들과 함께 경복궁에 놀러가보는 것도 좋을 듯 해요^ㅡ^ 주위에 맛집도... 
오랫만에 경복궁 나들이를 갔다. 날씨도 그럭저럭 좋고.. 무엇보다 새로산 카메라로 사진을 찍을수 있다는 생각에 ㅋㅋ 조금 들뜨기도 하고.. 입장료 3000원을 내고 - 내가 기억하기론 입장료가 이렇게 비싸지... 
8월 26일...일 경복궁 나들이~ 예빈이 5학년 국사가 있어 선생님이 특별히 다녀오라고 한 것~ 이전에도 다녀왔지만 이번엔 좀 컸는지 제법 알아보고 유심히 보는 곳도 있다. 하지만. 또 날씨가 발길을 잡는다! 넘... 
jms 경복궁 나들이 명성황후를 그리다 얼마 만에 온 고궁인가? 늘 공사 중이어서 궁금했던 곳들도 이제 완성된 모습으로 나를 기다리고 있었다 근정전-수저 전과 궐내 각 사-경회루-사정전-강녕전과 교태전-동궁... 
토요일에는 경복궁에 갔어요 소셜커머스에서 경복궁 해설 티켓을 예매해서 고궁 무식가족 탈출을... 연가고궁 나들이란것이 이렇게 좋은거구나~~ 거기다 그냥 왔으면 뭔지도 모르고 대충 지나쳤을텐데.. 해설을... 
어린이날 경복궁 나들이 어린이날 사촌들과 경복궁에 갔습니당 군인 아저씨들과 기념사진 경복궁입니다 새 단장한 광화문 광장의 새종대왕  동상 아래에는 전시장이 만들어져 있었습니다 그런데  어린이날 가장... 
작년 이맘때쯤인가 동생들이랑 한복 입고 경복궁 나들이를 갔었다. 경복궁 근처에 워낙 한복 대여를 해주는 곳이 많아서 큰 어려움은 없었다. 하루 종일 대여와 세 시간 대여 중 후자를 선택. 내 스타일 한복을... 
“한복입고 가면 경복궁 무료입장이예요~” 원래 경복궁 입장료가 3천원이라서 한복대여(만원... 여름 겨울은 날씨 때문에 좀 어려운 점도 있지만 매력적인 고궁 나들이. 꼬맹이가 한복입으니 장금이가... 
모처럼 전철에몸을 싣고 고궁나들이에 나서본다 아주오래전 유년시절 보았던 동물원인 창경궁.. 아니 어처구니없이 동물원으로 둔갑했던 5궁중 하나였던 창경궁을 갈까하다 경복궁으로 발길을 돌린다 많은... 
요로코롬 통나무위에 뜨거운 후라이팬 올리기^^ 배불리 먹고 북촌 나들이!와~~ 153이 있네^^식빵전문점^^ 한복을 빌려입고 올만에 경복궁 나들이^^ 나오는 길에 폴란드 여행객? 이라고 하기보단 비지니스로 오신... 
북촌문화센터  삼청동  청와대 입구  경복궁 나들이. #청와대입구 #삼청동 #북촌문화센터 #경복궁 북촌문화센터에서 설맞이 행사에 참여했어요. 서울 도심에서 한옥집을 구경하고. #서울한옥집 연만들기... 
#경복궁 #한복대여 #도령아씨 #광화문 고2 외할머니 칠순잔치 때 입어보고 이제는 결혼 할 때나 입어보겠지했던 한복을 대여해서 경복궁 나들이를 했따  오후 4시쯤? 경복궁에 도착 미리 검색해서 알아둔... 
날 나들이 경복궁 데이트 코스 더없이 느린 여유였죠 우리의 데이트 경복궁 나들이 코스 두 번째로 간 곳은 광화문맛집 진가와 일식 전문점이에요 이 건물에는 가츠라 있었는데 요건 아직 못 갔다는 거 또 중식... 
올해 삼월삼짓날 경복궁 나들이 행사에 가기위해서 새벽4시10분에 알람을 맞추어 놓았는데 일어나니... 오늘 경복궁 나들이행사를 마치고 aw컨벤션에서의 스승님 법문을 듣는데 계속 졸면서 지나간것 같다. 오늘... 
가면 꼭 발도장 찍어줘야하는 경회루에서 찰칵~^^ 이런데서 파티하면 참 좋을수밖에 없겠어요 운치 짱~♡  모처럼 아이들과의 데이트~♡ 경복궁에서 공쥬처럼 놀다왔어요~^^ 담에 또 아빠랑 경복궁나들이 가즈아~♡
봄꽃을 보기위한 경복궁 나들이. 필름카메라를 두대나 들고갔기 때문에 핸드폰 사진은 거의 없다.... 경복궁을 배고파배고파 연신 투덜대며 돌다가. 삼청동에서 저번에 갔던 곳에서 밥 먹음. 스파게티 피자 언제... 
경복궁 나들이를 나가면서...그꽃을 가슴에 달구 가다가..어찌좀 쑥스러워서~~ 아들아...나...이거 가슴에... 좋은사람들과의 나들이..왠지...좋다. 그냥...좋은사람들과의 이런 일상...가끔은...활력소가 된다. 처음... 
#유괘발랄궁궐여행 #서울역사길여행 종각에서 경복궁까지 천천히 걸어간 보람 있네.이지도를 보고 정확히 파악을 하고있으니. #서울고궁박물관 #화성행행도 때마침 큐레이터의 설명이.귀동냥하듯... 
며칠전에 경복궁 나들이를 갔다왔다. 남편 후배되는 분이 우리 내외 표까지 샀으니 이곳에서 만나자고... 경복궁은 조선 왕조를 대표하는 제일의 궁궐이다.. 조선왕조를 세운 태조가 나라의 기틀을 새롭게 다지기... 
날이 좋아 오랫만에 나들이간 날이네요. 경복궁으로 가기 위해 이때는 지하철을 타고~~~ 차가 없어서 항창 고생했던 때네요... 오열 타임 옛날에 중학교 동창이 결혼식에 올 때 제가 혼자 간다니까 차없으니까... 
경복궁 나들이 하며 들른 사직동 그 가게 오래간만에 경복궁 데이트 하며 사직동 그 가게 들렀어요 늘 말로만 듣다가 이제서야 가본 곳!! 티베트 커리와 짜이가 유명한 사직동 그 가게예요. 짜이는 원래 좋아하지... 
[서울종로] 화창한 가을날의 경복궁 나들이 요즘 날씨가 정말 좋아요. 햇살은 따스하고 바람도 살랑살랑 거리는게 소풍가기 딱 좋은 날씨 그래서 오랜만에 카메라 들고 경복궁으로 향했어요 시비와 선악을... 
시간을 사진하다 [경복궁 나들이 Part 1] 한복을 차려입고  고궁 경복궁을 거닐어 보았습니다. ^^ 본문 가족스토리/곰동이패밀리 [경복궁 나들이 Part 1] 한복을 차려입고  고궁 경복궁을 거닐어... 
경복궁 나들이중에.. *코니카 빅미니 302/후지C200 언제봐도 예쁜 향원정. *코니카 빅미니 302... 어느날인가의 경복궁. 아마도 그날은 굉장히 더웠고 굉장히 즐거웠으며 굉장히 수다스러웠다.... 
2019.9.28. 날씨가 좋아서 오늘은 경복궁 나들이~~ #경복궁 #광화문 #청계천 #가을 #주말나들이
경복궁 서울특별시 기간 2007.10.24 ~ 2007.10.24 (1일) 컨셉 가을 산책 지난 가을의 흔적.. 엄마께서 올라오셨을 때.. 너무나도 날씨가 좋았던 그날.. 경복궁 나들이에 나섰다. 사진을 정리하다가 그냥... 
이토록 완연한 봄에 한복 예쁘게 차려 입고 경복궁 나들이는 어떠세요? 한복대여 한복남 경복궁점... 한복을 예쁘게 차려 입었다면 본격적으로 고궁나들이를 즐길 수 있는데요. 한복을 착용했으니 경복궁... 
시간이 한참 지나면서는 그때 경복궁에서 모델로 한복사진 찍었을때가 종종 떠오른답니다^^ 경복궁나들이 다시 가보고 싶어져요. 우리나라 고궁들 잘 보존 되었으면 좋겠습니다. 참 아름답고 좋은 문화유산... 
장금이가 나왔습니다 ㅎㅎ 지난 일요일 경복궁나들이 다녀왔는데 제 옆모습을 찍어주셨는데 장금이 생각이나네요 요즘체질분류학회에서 음양오행과 사상체질에대해 공부하는데 토체질은 닭과 인삼은 해롭고... 
서울하면 경복궁! 가을하면 경복궁 나들이지! ;) 아이와 경복궁 나들이를 다녀왔다. 버스를 타고 한... 버스가 광화문(세종문화회관 역)에서 내리니까 자동으로 광화문부터 시작되는 나들이 코스. '서로월장... 
*October 21  2018 찬희랑 서촌에 있는 스펙터 커피 갔다가 '금상고로케' 발견 ㅋㅋㅋ 사람들이 줄 엄청 서 있더라구요. 그래도 한번 먹어보자 하고  기다렸다가 5개짜리 한박스 샀어요 ㅋㅋㅋ 감자 고로케(2... 
ㅎㅎ 엄마 외롭다고 용 둘이 같이 찍어줬다 ㅋㅋㅋ 3.1절 100주년  8살 아이와 경복궁 나들이 경복궁을 언제 가봤더라...? 아마도 초등학교 때였던 듯 하다. 그때랑은 많이 달라진 모습. 나는 오랜만에 가서 넘... 
광화문 나들이 첫날 경복궁까지 가보려다 못가고 실패 다른 형아 누나 사진찍는데 낑겨서 바람도 적당하고 산책하기 좋았던 날 떼쓰다 울면서 퇴장 고디바 먹고 당 충전 ㅋㅋ 아침 열시 기상해서 낮잠 안... 
버킷리스트 한복 대여 촬영 후기를 보시고 뽐뿌가 오셨으면 좋겠습니다:) 이제 날씨도 곧 선선해지니 한복 예쁘게 입고 경복궁 나들이 가시면 좋을 것 같아요~~ +)참고로 경복궁은 한복 착용 시 무료입장입니다!
서울시내에 근접하기 쉬운 곳을 생각하다 경복궁으로 낙찰.. 역시 서울한복판에서 궁엘 갈 수 있다는... 입장권을 구매하고 들어가면 보이는 경복궁의 자랑 근정전... 아~ 평일 오후시간대에 갔음에도 불구하고... 
한복입고 궁궐에 가서 사진찍자하며 복송이를 데리고 #경복궁 에 갔다 :) 호건이 바람에 날리는 모습이... 해보라니 어색한 웃음을 짓는다 :) 날씨가 너무 좋아서 아무렇게나 찍어도 그림같았던  #경복궁경회루... 
Previous image Next image 한복입고~ 아이들과 뜻깊은 경복궁 나들이 다녀왔어요! 경복궁 야간개장도 보고싶은데.. 체력을 더 키워야할거 같아요. 아이들이랑 저랑 신랑 모두 오늘..힘들었다는~ㅋㅋㅋ
서울 올라 간김에 경복궁 나들이 갔다 왔답니다^^ 지하철 3호선 경복궁역에서 내리니 지하철 분위기부터가 다르더군요. 전생에 살았던 기억들이 아련히 ~~~ ㅋㅋ 충분히 하루 코스~~ 광화문광장 --> 경복궁... 
헤헷  오늘은 어제에 올린 포스팅에 이어 경복궁 나들이 두 번째 이야기를 가지고 왔습니다! 첫 번째... 이야기를 적어볼게요 :) #경복궁 #건청궁 #자경전 #동궁 #비현각 #꽃구경 #나들이 #광화문 #가자 #삼청동으로!
ㅜㅜ 제가 지지난주 주말데이트 장소를 고민하다가 간 곳은 바로바로 경복궁 나들이를 갔다왔어요.... ㅠㅠ 그리고 정차없이 경복궁을 이곳저곳 둘라보면서 다녔는데 넓어서 나들이 오기 딱 좋은 곳이라고... 
180420 오랜만에 광화문 미세먼지 최고인 날이었는데 마스크도 없이 엄청 돌아다녔다 교수님과 식사 + 티타임 그리고 급 놀러 간 경복궁 티켓 너무 싼거같아 더 비싸도 되는뎅 서울살며 한번도 가볼 생각 안했던... 
문화가 있는 날 두 번째 일정은 경복궁입니다ㅎㅎ 예술의 전당과 같은 3호선이라 이동도 그리 어렵지 않았네요.역 부터 경복궁 느낌이 나게 한 게  바로 이 불로문입니다. 5번출구 쪽으로 가면 있어요~5번출구는... 
첫날 오전에는 잠시 백화점에 들렀다가 오후에는 서울 경복궁 나들이를 했답니다. 출발하기 전... 저흰 아기들이 일찍 잠들어서 야간나들이는 꿈도 못 꿨네요. 경복궁 구경하는 내내 꿀잠자는 소망이 뭔가 오래... 
이로써 경복궁 나들이를 마칠까 한다. 내 생전 이렇게 열심히 경복궁에 대해 듣고 정리한 적도 없으리라... 내가 공부를 이렇게 열심히 했더라면 지금쯤 뭐가 되도 한자리 꿰차고 되어있을텐데..... 왜 어렸을 때... 
지난 주  토요일 11시경 경복궁 도착! 위에 사진은 12시 30분경  나갈때 찍은 사진이라...사람이 많지 않은 듯 싶지만 실제로 반대 방향으로는 사람이 북적거렸어요. 날씨도 좋고~ 한복 입은 사람도 많고  외국인... 
주말은 경복궁 나들이! 그런데 폭염주의보! 더워더워~를 반복하던 아이들 ㅜㅜ 얘들아 미안하다.... + 경복궁 주위엔 한복대여 해주는 곳이 많고 한복입은 사람은 입장료를 받지 않습니다. 외국 관광객들에겐 좋은... 
12월 31일 경복궁 나들이!!! 아 서울에서 생활한지 6개월이 지났는데... 이제서야 경복궁을 가봣음... 원래 좀 그럼..... 이것은 광화문 지붕따까리죠... 탐론 28-75로 찍엇더니 광각이..... 아 칼번들로 다시 가야... 
천안아산 창의전래놀이전문 정위자강사 경복궁나들이~ 천안아산 창의전래놀이전문 정위자강사 경복궁나들이~ #놀이전문가양성 #경복궁 #인성교육놀이 어벤져스: 엔드게임 출연 로버트 다우니 주니어  크리스... 
20180331 SAT 경복궁역에 도착 4번출구로 나간다는게.. 우르르르르 사람들에 밀려서 5번출구로 나왔고... 생각이 들었다 이곳은 유명한 프로젝트 온더로드 카페 경복궁에서 광화문 그리고 명동을 다닌 하루다.
[2016.9] 경복궁 나들이 추석 조카가 초등학교 다니는 내내 방학마다 와서 너무나 자주 와대던 궁궐들을.. 이제는 아버지 모시고왔습니다. 개인적으로 경복궁은 오후 해지는 시간에 와서 인왕산쪽으로 넘어가는... 
구현문 앞에서 그럼 마지막은 구현문 앞에서 찍은 사진으로 마무으리!!! 안녕~~~ 뿅 #봄나들이 #나들이 #경복궁 #서울궁궐 #5대궁궐축제 #경회루 #교태전 #구현문 #서울나들이 #경복궁나들이
그치만 대학교 첫 중간고사가 끝나고 씐나는 마음으로 나들이 갔다왔답니다 평일인데도 사람이 참 많더라구요. 그래도 사진찍기에는 평일이 훨씬 좋은 것 같아요 첫 경복궁 두근두근 경복궁의 이런저런 풍경들... 
이 번에도 영화는 저녁 8시 안시성을 예매하고 오래간 만에 경복궁 나들이에 나섰습니다. 후덜덜 깜짝... 최고입니다^^ . . 이렇게 추석날도 즐거운 삼동서와 막내동서 남편 서방님과 함께한 고궁 나들이였습니다^^
삼청동은 자주갔었는데 경복궁은 겉에서 구경만 날도 좋고 하니 큰맘 먹고 경복궁 나들이ㅋㅋ 뭔가 너무 새건물 느낌 ㅋㅋㅋ 그래도 우리나라 특유의 처마가 넘 맘에 든다 하늘도 파란게 봄이로구나~* 두 건물... 
경복궁나들이 경복궁맛집 가이드분도 계세요 경복궁야간개장도 너무 너무 예쁘다는데! 우리가족들은 결혼한 저만 빼고 경복궁나들이 다녀오고 흥흥 삐진 자유부인은 권서방이랑 경복궁나들이 다녀왔어용... 
경복궁 나들이 왔오요~ 외할아버지랑 아빠랑 엄마랑 서영하구 왔오요 예쁜 한복 입으니 공주가 됐네요 서영인 잠이 들어 버려서 예쁜 공주 변신을 못해서 아쉬웠오요
그냥 집에 있을걸 또 엉덩이가 들썩거려서 경복궁으로 나오고 말았다. ㅎㅎㅎ 경복궁에 있는 오디를... ㅠㅠ 그런데 한마디로 얘기하자면 경복궁 나들이는 실패 날도 무지하게 더웠고 너무 넓어서 세진이가... 
극적으로 경복궁 입궁에 성공! 한복 입고 방문하니 묘하게 새로워 꼭 처음 온 것 같았다. 신나서 뺑글뺑글~~ 그러나..궁 안에 그늘이 많아져서 해 나는 곳 찾아 헤매느라 좀 힘들었다. 한복을 입든  궁 나들이를... 
양 엄청 많아서 놀라면서도 더 놀라운건 결국 다 먹어냈다는 것 배터지게 먹고 경복궁 나들이 경복궁 안에 들어가본 게 언젠지 기억도 안 나고.... 가족들이랑 이렇게 온 건 처음이지 싶었는데 오랜만에 온가족... 
2018.6.2(토) 오늘은 한복입고 경복궁과 남산골 한옥마을을 구경하기로 했다. 미미한복 네이버에서... 거울보고 있으라며 ㅋㅋ 아 쑥쓰쑥쓰 차 타고 경복궁으로 이동했다. 음... 충무로에서 경복궁 가는 길이 막혀서... 
경복궁 5번 출구로 나가면 바로 경복궁이 나오더라고요. 와우 신세계이던걸요? 완전 다른 세계로 입성한 늬낌. 토요일 아침에 갔는데 사람이 빠글빠글쓰. 날이 좀 풀려서 한복입고 투어하는 사람도 많고 외쿡인... 
경복궁을 다녀왔다. 날씨는 참 좋았는데 은근히 덥더라. 하늘은 참 맑은데 햇빛이 너무나 강렬하다. 그리고 매번 느끼지만 명절때는 서울 인구중 일부가 빠져나가서 그런지 외국인들이 참 많이 보인다. 경복궁도... 
기준입니다 갓을 제외한 악세사리들은 무료제공 #경복궁#한복대여 #한복#무료입장#경회루#경복궁무료입장#봄나들이#경복궁나들이#봄#한복체험#경복궁주차장#경복궁나들이#우리옷#아름다운우리옷#역사#때때옷
죠히는 경복궁으로 고고링 ... 성북동누룽지백숙 먹으러 오면 늘 이길을 걷게 된다는 것이 학계의 정설... 스타일(?) 경복궁 스웩~! 단체샷 (칭그칭긔들 얼굴을 가렸듬 나 잘해찌?) 세루카 굿 그나저나 직접 뜬... 
애들이 창피하다고 합니다 이런 적 처음이라고ㅋㅋㅋㅋㅋㅋ 원래 경복궁에는 한복 입고 돌아다녀야 함 (입장료 공짜) 한복을 입어보니 갑자기 조신해짐 경복궁을 뽈뽈뽈뽈 돌아다니면서 사진찍고 싶은데 너무... 
친구를 경복궁에서 만났다 궁을 보며 힐링 하고 삶의 위로를 얻는다는 친구 나는 그친구와 경복궁을 돌면서 아름다운것들을 보며 아름다운 언어를 주고받는 하루를 보냈다 11시 수문장 교대시간? 수문장들이... 
하는 생각으로..오늘도 집으로! #경복궁 #한복 #한복대여 #조카 #초등학생 #서울 #서울나들이 #서울볼거리 #서울베스트 #서울견학 #견학 #서울피크닉 #서울견학 #피크닉 #서울가볼만한곳
빈이와 함께하는 경복궁 나들이는 부산하기 그지 없었지만  녹음이 푸르른 탁 트인 마당을 걷는 기분은... 그래도 덥지 않았으니 다행이라고 해둬야겠죠. 역시 경복궁에서만 느낄 수 있는 여유로움이 있다니까요.
친구들이랑 경복궁에 놀러가면서 한복도 입어보자! 해서 경복궁 3번출구쪽에 있는 한복가게들로 들어감 친구가 키가 커서  길이가 긴 치마를 찾기가 어려웠.. 한복대여가게 3군데를 들어갔었는데 한복소녀... 
데일리룩 어린이날 남편과 경복궁 나들이룩은 스트라이프 패턴의 브이넥셔츠와 블랙 부츠컷 슬랙스-남편이랑 커플아닌 커플같은 느낌으로~~ 왜냐면 남편도 캐주얼하게 셔츠 입었으니깐ㅋㅋㅋ 블랙 슬랙스는... 
여기서 찍은 가족사진 멋진것 하나 건져서 기분좋은 나들이였구요. 경복궁 나들이도 같이 하고 왔답니다. 해설 들어보니 이해가 높아지네요. 꽃과 어울어진 경회루와 회원은 넘 멋졌답니다. 경복궁에서의 왕의... 
때마다 나들이를 다녀보기로 했다.. 울 집에 차를 두고 전철 타고 종로3가 고고.. 김은 집에서 종로가... 그래서 오히려 수다 떨기도 괜찮았다..ㅋ 삼청동 길을 따라 걷다가 경복궁 가보기로.. 매표소 앞에 줄이... 
지난 번 창경궁에 이어 경복궁을 둘러보며 이번에는 꼼꼼하게 작은 것들에도 눈길을 돌릴 수 있었다.... 사정전은 경복궁 내 임금이 정사를 살피는 편전으로 복잡다단한 백성들의 생활을 깊이 생각하고 살펴... 
서울 나들이 다녀왔습니다 시간이 좀 남아서 광화문 들렀네요 ㅋ 뭔가 썰렁~~ 할줄 알았는데 -_-ㅋ... 참 어색하면서도 신기하네요 ㅋㅋ 이번 서울 나들이는 참 교육적인 일정인듯 ㅋㅋ EBS적인 여행 일정 !! ㅋ
모처럼 경복궁에 갔더니  지하철역(고궁박물관)과 광장(광화문~흥례문) 사이을 담을 쳤고 문을 새로... 경복궁의 중문인 흥례문(興禮門). 당초에는 '예를 널리 편다'는 의미의 홍례문(弘禮門)이었는데  임진왜란... 
자경전은 흥선대원군이 경복궁을 재건하면서 어머니 조대비를 위해 지은 건물이다. 준공 후 불이 나서... 짧은 지식과 안목으로 둘러본 궁궐나들이는 여전히 아쉬움으로 남는다. 그 많은 뜻과 사연을 쉽게 안다는... 
부모님 조카들과 함께 경복궁 나들이 날씨가 약간 흐려서 다니기에는 더 좋았답니다. 너무 덥지 않았기 때문이죠!~~~ 왕과 왕비가 된 우리 조카들 할아버지와의 즐거운 한 컷 아이들과 너무 잘 놀아주시는 우리... 
시간을 사진하다 [경복궁 나들이 Part 2] 경복궁 근정전을 지나 향원정까지 산책했네요 ㅎㅎ 본문 가족스토리/곰동이패밀리 [경복궁 나들이 Part 2] 경복궁 근정전을 지나 향원정까지... 
(경복궁 나들이) 법당에 모시고 있는 명성황후님을 위해 새해 들어 경복궁 나들이를 갔었다. 새해 첫날은 길이 막혀 갈 수 없어서 일주일 후 다시 경복궁을 다녀왔다. 조선말기 명성황후는 명문 집안에서 태어나... 
저는 이번 2019 제5회 궁중문화축전 경복궁 프로그램을 즐기러 한복 나들이를 다녀왔습니다♥ 그날의 이야기를 지금부터 적어보려 해요. 경복궁 나들이는 묘현례 동기인 전통문화활동가 연희님(블로그... 
싶더라구요~ 경복궁옆에있는 고궁 박물 관도 함께 가 봤는데  시간이 없어서 잘 보지는 못했지만  다음번에 날 따뜻해 지면 경복궁나들이를 한번 더 가 볼생각 이랍니다 너무 멋지고 좋아서 꼭 다음에는 한복입고... 
삼짇날 경복궁 나들이 & 새봄맞이 인성 공부 정법 가족은 한 해 동안거 공부를 마치고 영동 달(음 2월)... 서툴지만 블로그에 올리는 공부를 하도록 노력해야겠습니다. ⭐스승님과 함께 한 경복궁 첫 나들이⭐
무엇보다 통로가 넘 좁아서 ㅜㅜ 지나다니는데 불편함이 좀 개선해야 할것들이 많아서 아쉬움이 남은 광화문 피크닉~~~ 또 광화문에 왔으니 경복궁 둘러 보기로~~~~~~~~` 오랜만에 찾은 경복궁... 아이들 입장료... 
친구 중 한명이 경복궁 나들이 가고 싶다고 해서 여자 넷이 왠 경복궁.... 했는데  여기저기 보는 곳 마다 너무 예뻐서 완선 씐남!! 나무 사이로 보이는 경복궁도 넘나 이뿌구요... 해가 쨍하고 구름이 예뻐서... 
❤민범#엄마가 직접만든 한복입고 경복궁나들이 #두번째 ❤민범#엄마가 직접만든 한복입고 경복궁나들이 #두번째 민범 아빠입니다 경복궁에서 주인공 놀이 했답니다 지난일이지만 좋은 추억이네요 #경복궁... 
아직 2017년이 작년이라는게 조금 어색하당.ㅎㅎ 작년에 친구들과 함께 찾은 경복궁!! 경복궁 안에는 처음 들어가봤다!! 야경이 예쁘다던데. 다음에 밤에 가봐야지!! 친구들과 한복 입고 들어가기로 해서 한복... 
그런데 내가 내일 경복궁에 나들이를 가야 하거든  괜찮으면 경복궁에서 볼래?] [어  좋죠 선생님. 몇 시에 가시는데요?] [나는 한 2시부터 가서 돌아다닐 거야.] [아 저는 3시쯤 홍대에서 일이 끝나는데 그때 가도... 
일단 경복궁에서 청와대로 들어가는 방향 대로변에 위치해있어 찾기 쉽고 대림미술관 바로 코앞이라서 이 근처와 경복궁 혹은 서촌 나들이하기에 딱 좋은 코스입니다. 게다가 주말엔 광화문광장에서... 
경복궁 나들이! 제 버킷리스트가 몇개 있는데 그 중 하나가 한복입고 세계여행 우리나라 고궁에서... 경복궁 입구에 도착했어요!! 광화문을 통과 씬나게 아들이랑 들어갑니다. 여보 팔로미~~~ 문하나 통과해서... 
100508/경복궁에서... 모처럼 아들과 경복궁 나들이를 했다. 예전의 모습과는 달리 정갈한 궁의 모습으로 변해있었다. 어릴적 몇번이나 와 봤음에도 아들은 기억에 없단다. 그럼 이 다음에 너의 아들한테는 너무... 
^^ 헤헤 경복궁 아주 어렸을 때 가보고는 전혀 기억이 없어서 계속해서 가보고 싶다고 생각은 하고... 들썩~ ^^ 경복궁 입구랍니다. 너무 기대되지요? ^^ 너무 운치있는 입구의 돌담길. 진짜 너무 멋진... 
오랜만에 가보는 경복궁 나들이:) 무료 관람일. 한복 입은 사람들 많고요. 모르고 그냥 간 건데... 저녁에도 멋지게 조명 키고 그러는 거 같으니 경복궁 한번 나들이해보는 것도 좋을 듯해요.
뒷모습도 넘 귀여운 #예닮끌리오예동혁 ♡ 날씨 좋은 가을 귀요미 선우는 얼집 띵기고 경복궁 가서 #한복스냅 찍고 왔어요~♡ 희안하게 #한복 입으면 뒷짐을 지는 아드님ㅋㅋ 어린이집에서 배웠는지 사진만... 
안녕하세요~ 외국인 학생들  꽃님이들  학우님들과 경복궁에 다녀온 하루입니다.ㅋ 비가 오면 어쩌나... ㅋㅋㅋㅋ 즐거운 나들이었나요? 저도 오전의 멘붕은 잊고 즐겁게 보냈답니다. 이렇게 외국인 유학생들이... 
아쉬움을 뒤로하고 밖으로~ 너무 더워서 음료수 부터 사구 경복궁으로 이동했어요. 생각보다 이동 소요시간이 기니 돌아오실때 시간 넉넉하게 잡으세용 (옷 갈아입는거까지 포함시켜야해용) . . 경복궁 도착!!!... 
역시 나들이는 신기한 것들을 많이 볼 수 있게 해 크크- 경복궁 들어가는 입구! 주말이라 그런지 사람들이 정말 많았다. ㄴ 멋있는 경복궁외관! 그 곳을 들어가니 이렇게 사람들이 더 많다. 우선 표를 사고~ 개인... 
#종로한복#삼청동한복#한복대여 #한복스냅#우정스냅#경복궁나들이 #경복궁무료입장#브라이덜샤워... 그렇게 경복궁이나 삼청동 나들이가면 많이 보던 한복입은 사람들처럼 우리도 그 부류에 합류 따란... 
서울 경복궁 나들이 지난 토요일(9/23) 서울에 급하게 볼일이 있어서 가게 되었다. 일마치고... ㅋㅋ tv에서만 보던 광화문을 직접보니 기분이 묘하더군요~ㅋㅋ 경복궁 폐관시간이 다되어 갔지만 사람들은 보시는... 
가정체험학습 경복궁나들이 씬나~♡ 아이들과 하루 날잡아서 가정체험학습 신청해서 청와대관람도 하고 경복궁에도 발도장 찍었어요 출발은 아빠랑 지하철 타고  집에 갈때는 우리 셋이 지하철 타고 왔는데... 
신랑도 쉬게 되어 친정 식구들과 함께 경복궁 나들이를 갔다. 30년 넘게 수도권에서 살았지만 경복궁은 처음이라 ㅇㅈㅇ보다도 내가 더 설렜는데 생각보다 엄청난 한여름 더위에 설렘은 꺾였다는 ㅋㅋ 경복궁에... 
주말에 별이 맡겨두고 우리 가족 가을 경복궁 나들이 왔어요~ 여름에는 너무 더워서 가을쯤 오는게 딱 좋은것 같아요 ^^ 경복궁에 들어가기 전에 아이가 한복을 입고 싶다고 해서 한복빌리러 왔어요; 집에도... 
그런 매점 어딨냐고 어딨냐고 담번엔 아침에 빵쪼가리라도 씹고 오자고 오랜만에 경복궁 오니 너무나 좋곺 담에 야간개장때 또 가고 싶네~ 행복한 서울 나들이 성공적! #경복궁 #데이트 #서울나들이 #서울데이트
[서울 여행] 경복궁 무료입장/한복 입고 경복궁 나들이~ 최근 경복궁을 한번 가보셨나요? 한복 입은... 외국인들의 서울 관광 필수 코스  우리들에게는 한복 나들이 필수 코스에요. 색동 한복부터 시작해서 색시한... 
설날이라고 해서 민속놀이를 해주는것도 아니고 그냥 평소랑 똑같은 경복궁풍경이였던지라 설날에 아이데리고가기에는 민속촌이 더 나은것같다 추석엔 민속촌을 기약하며 설날 경복궁나들이 마무리~♡
경복궁 나들이~ 왕은 아니어도 최소한 귀족이 된 기분으로 사뿐사뿐 걸어디닌 경복궁 경내~ 대학시절 수문장 알바하면서 첨 가봤던 경복궁~ 이제 진짜 관광객으로 돌아다니니 감회가 새로웠 다. 나중에... 
출발 전 배낭 속에 간식거리  색연필  스케치북 등을 챙기고  야외에 나가서 혹시 잠 들것을 대비해서 나들이 필수품인 경량 유모차까지 준비를 해서 출발~~~ 경복궁역에 도착해서 출구를 나오니 경복궁 입구... 
연휴 마지막날~ 부모님 모시고 경복궁 나들이♥ 가을 하늘만큼 맑고 푸르게~ 건강하고 즐겁게^^
가족들과 함께한 경복궁 나들이~!~~! 좋아하는 구간! 한강 뷰 넘 좋다! 지날 때마다 내적신남 대박쓰! 예쁘게 찍고 싶지만 한번도 성공한 적이 없다.. 경복궁역 5번 출구(국립고궁박물관과 이어짐)로 나오면... 
타고 경복궁 나들일 다녀왔는데요  사진 정리를 이제야 했네요^^;; 경복궁 관람료는 성인 기준 1인 3000원이에요. 만 6세 이하 어린이나 만 65세 이상 어르신들은 무료 관람이 가능하고요. 한복 착용자나 매월... 
아쉽게도 경복궁 나들이는 여기서 끝이에요 하지만 경복궁이 위치한 종로구는 경복궁 말고도 다양한 볼거리들이 있습니다!!! <이미지 출처 - 네이버 지도> 우선 종로구는 경복궁을 포함한 4대궁(경복궁  창덕궁... 
오늘은 경복궁 나들이를 했습니다. 제가 서울에서 나고 자라서 경복궁 창경궁 등을 자주 왔지만 최근 20년간은 방문한적이 없습니다. 나이 들어 사회생활을 하고는 여기에 올 일이 거의 없었으니까요. 그런데... 
목동역맛집 맛의 힐링 경복궁 나들이 린에스테틱 주말 날씨는 후덥지근 하고  입맛은 없고 무엇을... 이처럼  맛있는 목동 경복궁에서 힐링나들이 해보시고  사상체질에 맞는 보양식을 먹고 시원하게 휴가를... 
SNS에서도 한복을 대여하여 경복궁 나들이  경복궁 방문한 후기를 쉽게 찾아볼 수 있답니다. 오후에는 사람이 많을 것 같아서 걱정되셔서 두 분은 아침 일찍부터 방문해주셨는데요. 처음 한복을 입으시는 거라... 
경복궁 나들이- 추석연휴에 다녀왔어요^^ 안녕하세요~* 추석연휴 내내 쭉~잘 쉰 최star.입니다^^ 긴긴... 중 경복궁 나들이 갔던 때가 생각나네요~ 사람들이 정말 많았더랬어요~ 그 현장에 제가 있었다는요 ㅎ... 
국립민속박물관과 경복궁 나들이 하고 왔어요. 가볍게 캐논 파워샷 SX50HS 들고 말이죠~ 그래도 남는건 사진뿐이라지만 쌀쌀한 날씨에 묵직한 DSLR는 사실 버겁더라구요. 겨울 나들이에 좋은 디지털카메라 추천!... 
나들이는 역사적 의의보다 그냥 한복입고 즐거운 걸로 마무리~~ 함께 해서 그냥 좋았다. 한복 입고서 경복궁 나들이 #경복궁#한복입고경복궁나들이#초2체험학습#서울투어#서울나들이#인사동#한복대여#조선왕궁
추석연휴 온가족이 서울나들이하기로 ㅎㅎ 엄마  동생  신랑  이모  이모부와 함께 덕수궁&경복궁구경을 하기로 나섰어요~~ 차는 막힐테니~전철타고 슝~ㅎ 이 날 둘이 커플화로 맞춘 요 가을 신발들을 신고... 
전 남친이랑 데이트는 안하고 곧 군대갈 대학동기와 함께 경복궁 나들이 진짜 문화재 덕후로써 진짜 경복궁 창덕궁 등등 궁 많이 다니는데 이 날 진짜 사람 많았음. 역대급 ㅠㅠ 외국분들이 많으셔서 기분... 
벼루고 벼르던 우리 아줌마들의 경복궁 나들이.. 화요일은 쉰덴다 그러나 문은 열려있었고 우리는 우리 선조들의 얼을 관람하면서 감탄하면서 이 가을을 만끽했다 돌아오는길에 덕수궁에 들렸는데 봄에는... 
경복궁에 다녀왔다. 겨울에 가보기는 처음이다. 눈이 온다고 해서 눈덮인 궁을 볼 수 있으려나... 광화문이 복원되어 일반인도 이 문을 통해 경복궁에 갈 수 있었지만 나는 아직까지 광화문을 통과해 궁에... 
이번 경복궁 나들이는 건청궁관람만으로도 뜻있는 시간이였던것 같아요 우리아이들이랑 함께 다니기엔 경복궁은 너무 넓은 곳이였답니다^^ 원래는 옆에 국립민속박물관이랑 국립고궁박물관도 함께 돌아볼... 
즐거울듯한 경복궁 한복나들이 였습니다하 *_* 이쁜 추억 만들어준 국민한복차빔  고마워영 ♡ ▽ 인사동한복대여 국민한복차빔 ▽ http://blog.naver.com/leedayoung_7629 02-722-9170 서울 종로구 인사동길 16 매일 10:00~20... 
우리가 방문한 곳은 경복궁에서 가까운 구르미 한복 대여점 이예요. 우리 모임에 빠지지 않는... 한복을 골라입고 경복궁으로 출발~ 날씨도 좋고 한옥 지붕 사이로 보이는 해바라기도 이쁜날. 원 투 쓰리 셋이... 
오랜만에 경복궁을 찾았다. 거의 3년 만인가???? 서울와서 매년마다 갔었는데.... 한동안 가지못했던거 같다 그도 그럴것이 경복궁 자체가 워낙 크고 넓기에 선뜻 갈 엄두가 나지않았었나보다. ㅋㅋ 근 3년만에... 
D+1320일 :: 지하철 타고 경복궁 나들이 (ft. 시댁모임) │ 2019.11.09 (토) +1320day 안녕하세요 꼴래에요... 타고 경복궁 다녀왔어요 ♥ 사촌누나들이랑 손 잡고 가는 뒷모습 :D 너무 이쁘지 않나요~~~!!! 지하철 타러... 
입고 경복궁을 갔다. 여기서 4시간 정도 한복을 빌렸다. 상의  하의  가방  머리띠를 각각 마음대로 고를... 거의 3년만에 가본 경복궁이었다. 역시 경복궁은 한복을 입고 가야 제일이라 생각한다. 한복입고... 
가족나들이 경복궁에서 한복제험 아빠와 남친과 함께 한복체험 해보고 싶다고 해서 경복궁으로 택시타고 왔답니다 광화문앞 시위가 있더라구요 주말엔 항상 각오해야하는곳 경복궁 근처 한복대여점... 
주말에 급~~ 경복궁을 보러 가자는 서연파와 같이.. 경복궁 나들이에 나섰다지요. ^^ 이 더운 날씨에... 궁궐나들이-조선의 정궁 경복궁> 책을 읽으니 경복궁에 대해 정말 자세히 알 수 있더라구요. 교원 소전집의... 
살짝은 무계획이었던 경복궁 나들이였지만  서울 한복대여도 저렴하게 했고  예쁜 사진도 많이 건진 성공적인 하루였다! 친구들과 경복궁을 온건 처음인데  한강이나 서울숲 만큼이나 나들이하기 좋은... 
경복궁 내부 지도!! 본격적으로 경복궁 나들이를 왕의 자리~ 앉아 보고 싶네요ㅎㅎㅎ 둘러보다 보니 궁궐 콘서트도 하고있네요!! 오랫만에 왔더니 몰랐어욯ㅎㅎ 여기는~ 버들마루라는 기념품 가게 겸 카페예요... 
경복궁관람 경복궁투어 고궁관람 경복궁근정전경회루향원정 경복궁해시계 경복궁한복 경복궁나들이... 비용 #경복궁 #서울가볼만한곳 #서울투어여행나들이 #서울경복궁 #서울궁투어 #경복궁한복... 
서울에 뮤지컬만 보러 올라가긴 좀 아쉬워서 '경복궁 생과방'에서 전통차 티타임을 즐기러 가기 전  생활한복이 아닌 제대로 된 한복을 대여하기로 했지요 ^-^ 바로 경복궁역 4번출구에서 경복궁 가는 길에 있는... 
연변시조창단 강금자 단장 서울 '경복궁' 나들이
우여곡절 많았다 경복궁아ㅠㅠㅠㅠ 날씨도 좋고 신난다고 걸어가는 중ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ 앞 뒤 옆으로 수많은 외국인들이 한복을 입고 지나가요 한복대여 가격은 경복궁 바로 앞에서는 2시간에 10 000원으로... 
날씨가 너무좋아 어제는 경복궁 나들이를갔다. 혼자 고즈넉하게 돌아다니는데 넘나힐링되는것ㅎㅎㅎㅎ 친구들이랑 같이있을땐 사진건지기 바빠서 주위를 잘안둘러보고 여유도 많이안가졌는데 혼자가니... 
없었거든요 경복궁에서 박물관으로 들어가려면 경복궁 입장권을 보여주면 됩니다 다시 경복궁으로 나올 때는 입장권을 다시 보여주면 되고요 고로 입장권은 절대 버리면 안된다는~ 박물관 옆 경상도 어느... 
경복궁 나들이  경복궁맛집  아이와가볼만한곳 경복궁 토요일.. 경복궁 나들이를 가기로했습니다... 경복궁카페에서 코코아한잔 한과를 먹고 경복궁에는 여기저기 관광객들과 가족들 단위로 나들이 온... 
설 명절 가족들과 경복궁 나들이 어떠세요~? 아이와 함께 경복궁에 가보신적 있으신가요? 저는 아이와... 사진만 봤지만 대략 경복궁에 나들이온 한복입은 아이들이다 이런 내용아닐까요?ㅎ (자세한 내용은... 
자세히 못봤네요 ㅠㅠ 다음에 경복궁 나들이 또 와야겠어요! 날씨도 좋고 경복궁을 천천히 한바퀴 돌다보니~ 어느새 국립민속박물관까지 도착했어요! 가족끼리 경복궁 나들이 오신분들도 상당히 많더라구요... 
즐거웠던 경복궁 나들이 :D어디 해외 유적지 하나도 안부럽더라구요! 너무 멋진 우리나라:D 마지막은 우리 신랑이랑 내딸 ♥즐거운 주말 나들이경복궁 한번 가보시면 정말 좋을 것 같아요- 나중에는 달빛기행... 
경복궁 나들이 후 구배우의 단골집인 삼청동 한정식 '정원'에서. 사장님의 서비스를 받으며 맛있는 저녁과 수다  수다  수다... 중간에 길상사도 들렸으나  완전 깜깜한 어둠에 묻힌 사찰... 올릴만한 사진이... 
그럴싸해보이는 이상한 느낌적인 느낌...ㅋㅋㅋㅋ 서촌에 왔으니 경복궁 산책이라도 할까 싶어 들른 경복궁. 11월 5일.. 오늘이네?ㅋㅋㅋ 까지.. 내국인 입장료 50% 할인이란당ㅋ 두명이 3천원에 고궁 산책을 함ㅋ... 
‘광화문 나들이’와 ‘촬영’이라는 소재와 ‘번지기 기법’ 두 가지를 이야기했을 뿐인데 각자... 유니팝동대문센터 #경복궁 #경복궁나들이 #전농초등학교 #전농초 #은석초등학교 #은석초 #답십리초등학교... 
법천스님과 금강경반 도반들 함께 경복궁 나들이를 다녀왔다. 5월 초순인데도 굉장히 더운 날씨에 땀을 많이 흘렸다. 경복궁!! 법천스님은 이곳이 낯설지가 않다고 하신다. 노무현 대통령이 옛날 당신의... 
경복궁 나들이 :) 언제와도 너무 좋은 경회루 또 뒤늦은 포스팅.. ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ 여름에 올리는 봄이야기 사람들 옷차림만봐도 느껴진다 5월에 다녀온 경복궁 :) 정말 언제와도 뭔가 평온한 기분... 
이리 크다니~~~ 이날은 명절이라 그런지 경복궁에서 다양한 행사들이 많았습니다. 워낙에 사람들이... 저분들과 한컷 남겨보고 싶었지만 감히 말씀드리기가 어려웠던 관계로 먼발치에서 한컷~ 결국 경복궁은... 
앞으로는 쌍둥이들과 같이 근교 나들이를 종종 하여야 겠다. 1. 경복궁 산책 2. 가을을 품고 있는 경회루 3 . 쌍둥이 손녀를 사랑하시는 우리 부모님 4 . 지호와 함께 셀카 한방 5 . 부모님과 사진한방... 20여년전... 
[하몽쓰~앰 주말일상] 경복궁 나들이  광화문 그리고 KOPITIAM카페 안녕하세요 하몽쌤이에용~ 이번 주말 친한 지인분들과의 약속이 있어 경복궁에 갔어요! 경복궁 무료개장 마지막날이라고 하더라구요^^ 한복이... 
옛거리를 빠져 나오니 이번엔 어울마당 입니다 여자 아이들이 투호 던지기에 도전하고 있습니다 나도 해보았지만 절대 만만한 놀이가 아니라는~ 굴렁쇠 굴리는 할머니 제기차는 아저씨 그리고 사진 찍는 사람... 
안녕하세요 예쁘니모입니당 ㅋㅋ오늘은 경복궁 포스팅을 해보려구요 너무너무 아름다운 우리나라의... 저거은근히 목조르더라구요 지금아니면 언제또가 하면서 썻는데 ㅋㅋ 중간에 경복궁안에 있는 카페에... 
집에만 있기 뭐해 애들 꽃단장시켜서 경복궁이나들이나 가자고 만장일치로 합의본후 고고~~~ 연휴쉬러가서인지 서울 시내 차가 밀리지않으니 가는길마저 즐겁고~~ 삼십분걸려 도착해보니 주차장에 차들이 만차... 
경복궁 나들이 걷고 먹고 보고 또 걷고 먹고 보고 + 전시회를 관람한 후 운치 있는 돌담길을 거쳐 요렇게 발샷도 쿡쿡 남겨주고 카인드 옆에 있으니 내발 왕발임?~ 허기져 도착한 식당은 . . . 경성함박 두 개를... 
-파주초등학교 컵스카우트- 안녕하세요 ^^ 5월 20일 토요일 화창한 봄날에 파주초등학교 컵스카우트에서는 경복궁 앞 참한복에서 단체한복대여하여 한복을 입고 경복궁 나들이를 했습니다. 경복궁에서 아주... 
한복입고 경복궁 나들이했어요 연휴 마지막날이라그런지 사람들도 많이 오고 외국인 관광객들도 많이 방문했더라구요 *^^* 입구에 들어서자마자 우리 잭슨이~~~ 기분좋아 한컷!!!! 경복궁은 조선의 첫번째... 
요즘처럼 따뜻한 봄기운이 느껴지는 주말이면  아이들과 나들이를 계획하곤 하는데  경복궁은... <<경복궁에 간 불도깨비>>는 어린이들의 눈높이에 맞추어 불도깨비 형제들의 경복궁 나들이를 따라가며 자연스레... 
17일엔 차가 엄청 나게 밀린다는 뉴스에 처가에 가는건 포기하고 집에서 쉬기로 하고 시간을 보내다가 마지막날 그냥 보내기엔 너무 아쉬워 점심이 지나서 소윤이를 데리고 경복궁을 향했다. 경복궁에 도착하니... 
경복궁나들이 ♡ 커플치마~ㅋㅋㅋㅋ ▽▽▽ 비장해보이는 저에요 마침 바람이 불어서 치마가 쥬륵 ㅠㅠ 오늘 인생사진건져야한담서 ㅋㅋㅋ 그러고 놀았네요~ 스타트가 너무 즐거웠던 하루~ 한복은 경복궁 근처... 
예쁜 한복 많으니 다들 인생사진 건지러 오세용>< 광화문 한복대여 참한복에서 예쁜 한복입고 경복궁 나들이 해 보세요~~ 경복궁 광화문 한복대여 한복체험 참한복은... 행복한 추억을 만들어 드립니다^^ http... 
무엇보다 연못에 반영되는 건물과 나무들이 너무 이뻤어요 사람들이 꼽는 포토존이기도 하죠 하루쯤은 연차나 반차를 내어 연인과  가족과  친구와 가을 나들이로 경복궁을 찾아보는게 어떠할까요? ㅎㅎ
ㅎㅎ 색감이 넘 이뻤던~ 역시 경복궁나들이 나오기 잘했당 어마어마한 공간들이더라구요 조선왕조의 중심지라 그런지 정말 대단대단..! 경복궁은 큰 복을 누리라는 뜻을 지녔다네요 이렇게나 둘러볼 곳이 많은데... 
이렇게 됬네요 ㅎㅎ 오늘은 예전부터 친구들과 계획 했던 한복 입고 경복궁 가기!!!를 했어요. 예전부터 정말 가고 싶어해서 너무너무 기대됬었죠♡ 그럼 오늘 일상도 바로 시작해볼께요☆ 설렘설렘♡ 경복궁... 
미세먼지 가득했던 봄날이지만 날이 너무 따뜻해서 아가랑 경복궁으로 나들이 덕수궁에 갈까했으나 덕수궁은 주차가 불가하다하여 주차가능한 경복궁으로 고고 주차장에 주차하고 당연하게 유모차 꺼내 아가... 
지난 사진들을 하나하나 정리하면서 작년 여름에 다녀왔던 경복궁 나들이 사진들을 발견! 이때만해도... 요즘은 경복궁 나들이를 가본지는 꽤됐지만 이쁘게 한복차려입은 관관객들과 학생들도 많더라구요... 
경복궁 가는길 경복궁 나들이 추천 합니다 경복궁 가는길 안내 드렸고 경복궁 봄나들이 잘 다녀 왔습니다. 활짝 핀 벗꽃들이 예쁜 한복을 입은 여인들의 병풍이 되어 멋진 포즈를 잡을 수 있도록 도와 주고... 
햇살은 포근한 듯 하면서도 바람은 차가운날 #경복궁 나들이를 다녀왔어요. 역시나 외국인 관광객도... 관광지에서는 타이밍을 잘 맞추어야 하죠 ^^ 12지신상 들과도 한 컷~ 가족들과 산보 겸 나들이겸 걸으며... 
경복궁앞에서 인증샷도 찍어보고. 하늘도 넘 이쁘고 구름도 넘 이쁘고^^ 개구쟁이 비니.. 사극에서만 보던 그 장면.. 임금님이 국정업무를 보셨던곳.. 대신들의 자리.. 미안 ㅎㅎㅎ 뒤에 누나들이 더 눈에 띄네... 
광화문 한복대여 경복궁 나들이 해요~ 안녕하세요 이제 곧 연말인데 다들 연말 준비 잘하고 계신가요?... ㅎ 참 귀엽죠~오~잉ㅎ 처음에는 시간이 부족할까 고민했었는데 경복궁 한바퀴 돌아보기에는 조금... 
경복궁나들이 북촌한옥마을까지 따스한 햇살에 미세먼지없는 3월 봄날 꼬까한복입은 딸들과 궁에서 봄날을 거닐었어요 엄청 걸었나 봐요 에고고 몸이 넘 힘들어서 누웠네요 ^^~
20181117 토요일 승은이랑 경복궁 나들이 ;-) 원래 2주전에 단풍보러 경복궁 갈까했는데 ••• 내가 일이 생겨서 2주가 미뤄지는 바람에 단풍이 거의다 지고 갔다 흑흑 ㅠ_ㅠ 점심 직전에 만나서 가자마자 밥부터... 
비가 올듯 말듯 우중충하니 흐린 날씨였는데 경복궁 나들이하기에 너무도 안성맞춤이었지요.^^ 경복궁에 생각보다 외국인 관광객들이 많아서 놀랐어요. 많은 사람들이 한복체험하는 모습들도 보기가 좋았구요.... 
한복대여하여 경복궁나들이를 즐겁게 이용하실 수 있어요 ! 한복을 입으면 경복궁도 무료입장이고 대한민국 1번가 광화문에 놀러오신 한국분들 외국인 관광객  외국인 한국연수 오신분들은 한복체험도 하며... 
평일 한적한 카페를 즐기려고 동기와 반차쓰고 서촌나들이! 회사에서 나오자마자 경복궁으로 달려갔다 ⭐️탈⭐️출⭐️ 아키비스트부터 가려다가 배고파서 브런치집을 급하게 찾았다; 슬로우레시피 메뉴판... 
9월의 어느 날  경복궁 나들이:-) 경복궁 자경전에서 다례체험을 해보았어요^^ 궁궐과 전통 문화에 관심 많은 친구를 둔 덕분에 저는 그저 몸만 따라가 이런 귀한 곳에서 의미 있는 체험도 해 보네요~ 전문가... 
서울 종로구 사직로 161 경복궁 3경복궁역4번 출구에서232m 영업시간 매일 09:00 - 18:30 (입장마감은 17:30) 가격표 대인(만25세~만64세) 3 000원 만24세 이하 청소년 무료 만65세 이상 어르신 무료 장애인  유공자 무료... 
보니 경복궁 나들이를 나온 분들이 굉장히 많았는데 사실 이 때는 그냥 명절이다 보니까 나온 사람들이 많네라는 생각은 들기는 했었는데 나중에 기사를 보니까 이 날 가장 많은 인원을 동원한 곳이 경복궁이라... 
10월의 어느날  경복궁 나들이를 했어요. 사진은 핸드폰사진 첨부했더니   맨 마지막것부터 올라갔네요... 저희 16일 일요일에 갔었어요^^ 그리고 경복궁 해설사 선생님과 함께 설명 들으며 이곳 저곳  꼼꼼히... 
친구들과 한복을 입고 경복궁으로 나들이 나온 네명의 아가씨들. 마냥 즐거워 하는 모습에 허락하에 사진 몇 장 담아본다. 예쁘고..웃는 모습에 나 까지 미소짖게 했던 아가씨들. 앞 모습도 올려도 된다고 했지만... 
찾았던 경복궁.. 청명한 가을하늘은 아니었지만 그래도 나름 운치있는 경복궁 나들이였습니다. 보세요.... 분들 따라 다니면 좋은 교육을 받으실 수 있으니 참고해 보세요. 가을에는 고즈넉한 고궁 나들이 어떠세요?
어제는 오전에 경복궁을 한바퀴 돌았습니다. 눈이 온 경복궁을 기다렸지만 주말에 눈이오는 상황에 딱 맞추기가 어려워서 남아 있는 눈이라도 보려고 갔었지요. 아침 일찍가서 오후 한시반까지... 
진짜 얼마만인지 경복궁 근처에 살고 일하지만 결코 가지 않고 앞만 왔다갔다 ㅋㅋㅋㅋ 아빠 놀러온 김에 경복궁 나들이 갔다 경복궁 넘나 멋진 ㅠㅠ 저거 이름 뭐더라 역사그날 그런데서 들은거 같은데 귀여운... 
그래서 그낭 경복궁 나들이 날씨 오ㅐ케 맑음 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ 초밥 먹규 나와서 경복궁 들어가봄 날씨 좋앙 ㅎㅎ 근데 바람이 너무 불어 ㅋㅋㅋㅋㅋ 추워 ㅠㅠㅠㅠㅠㅠ 근처에 친구가 일하는... 
여기가 정녕 경복궁이란 말인가? 오랫만에 앨범 만들어보기 추억의 페이지 만들기 오랫만이라 좀... 웃으면서 나들이 즐기고 지나던 외국인 관광객들의 시선?을 모두 받으면서 어떤분은 함께 사진찍자고 해서... 
대신 경복궁과 국립민속박물관 여기저기를 둘러보았답니다. 사진찍기를 싫어하는 동헌군이 의외로... 경복궁 내 이곳저곳 둘러보면서 여기저기 다람쥐처럼 뛰어다니며 즐거운 휴일 보냈답니다. 신기하게... 
경복궁 생과방 후기 남기려고요. 좀 오래된 이야기이지만 사진이 예쁘게 찍혔어여 자랑해야지 냅뒀다가... 경복궁 나들이 생과방 후기는 이제 끝 그렇지만 사진이 두어장 더 있어여 바로바로 남의집 담벼락이 핀... 
나들이 가기 좋은 날~~ 그래서 우리 가족 삼청동  경복궁으로 나들이 다녀왔어요~ 데이트할 때 많이 다니던 곳인데 선준이 태어나고 나서는 처음 가봤어요~~ 아무리 검색해도 삼청동  경복궁 쪽으로는 차를 가지고... 
지금은 추석연휴 휴식중~♡ [경복궁 나들이] 지나가던 외국인 관광객들이 갑자기 붙잡고 사진찍어 달래서 갑분기념사진;; 근데 가족같은 자연스러움 무엇 경복궁 야간개장 관람은 사전예약을 해야했다는 ..... 
@ 밍고네식탁 이번만남은 경복궁 나 경복궁 처음와봐서 설렘설렘 친구가 찾은 경복궁맛집 밍고네식탁  인스타에 많이 떠서 사람 많을까 걱정했는데 사람이 없어서 다행이었다 애매한시간에들어가서 그런가 밥을... 
아마 경복궁의 금역으로 통하는 문인듯 와보면 늘 문이 걸려있더군요. 과연 저 문 뒤로 무었이 있을까? 드높이 솟아있는 소나무는 알겠지요... 담장을 넘어 멀리 국립민속박물과의 모습이 보입니다. 담장을... 
드디어 가장 중심부인 근정전까지 왔습니다. 휴일을 맞아 많은 관람객들로 여기저기 붐벼댑니다. 좋은 현상입니다. 우리의 소중한 문화유산을 자주 찾아 그 의미를 되새기고 소중함을 알고 잊지말아야 합니다.... 
집에서 가장 가까운 경복궁으로 길을 나섭니다. 지하철 안전문에 시가 적혀있습니다. 지하철을 잘... 경복궁 역에서 위로 올라갑니다. 아직은 늦여름의 기세가 남아있는 고궁을 향해 발검음을 내딪습니다.... 
있었어요~ 며칠전에 갔던 경복궁나들이보다 오늘 갔던 경복궁이랑 느낌이 다르네요^^ 아이랑 같이가서인지 좀 더 알려주기위해 말도 많이 하게되고 같이 공부하는 느낌이였어요~~~~
#서울여행 #경복궁 #서울가볼만한곳 경복궁 입장료 인당 3000원이예요. 한복입은 분들 엄청 많아요. 예뻐요>< 경복궁 갈 때 필수품! 선그리...! 이런 기둥보면 가우디가 생각나요. 인상이 엄청 깊었나봐요>< 나 여기... 
46개월 혜성이의 서울 나들이 대단한 남희! 애 둘 데리고 천안에서 기차타고 서울 올라옴! ㅎㅎㅎ 우린... ㅠㅠ 경복궁 가는길에 팔찌도 만들고 국수도 먹구 그랬는데.. 사진이 모두 카메라속에~ ㅋㅋㅋㅋ 경복궁... 
우리 둘의 첫 야외 데이트 장소인 경복궁으로 정했다.. 그리고 마침 이 날 아침 배송되어져 온 시그마... 5월 말에 핀교정 받고나선 잘 사용중이지만 ㅎㅎ 지난 3월에 경복궁 왔을 때 근정전 배경으로 한 컷도... 
일기예보대로 날도 흐릿하고  시원한 바람까지 솔솔불어오니 늦은 아참을먹자마자 바로 나들이길에 나서게됩니다. 요즘 작은아이 책에 자주 등장한다는 경복궁 창경궁 덕수궁같은 한국의 고궁중 한곳을... 
근정전에서 바라본 서울시내 근정전 투표확인증으로 경복궁 무료입장 ㅋ 입장료 3000원 아꼈다 ㅎㅎ... 한국은행  서울시청  서울역과는 의미와 위치가 다른 건물인 총독부가 없어지니까 인왕산과 경복궁  청와대... 
경복궁역. 경복궁역에는 보통 지하철역과는 분위기가 사뭇 다르다. 바닥에 깔려있는 돌도 다르고  이 문을 지나가면 오래 간다는 '불로문'이라는 것도 있고. 일요일 지하철은 참으로 한가한데  서울 도심은... 
아이들과 이모랑 나들이 멀고 먼 서울로 일단 출발하였으나 간단히 먹은 아침때문에 배가 고픔 아이들이 칭얼대기 시작 경복궁근처에서 삼청동까지 택시를 탔다 아놔ㅋㅋ 수와래 빠네파스타 등 그렇게 급히... 
어디 갈까 하다가 꼭 하루는 경복궁 나들이를 가고 싶어서 무조건 가야겠다 마음먹었는데 어쩜 가는... 경복궁 입구에 한복대여점이 많았는데 굳이 왜 입는 건지 이해가 안 갔는데 나올 때 조금 이해가 가더라는... 
트루스터프 Hanne씨와 함께한 서울 경복궁 나들이. ^^ 형우모드와의 인연으로 한국에 대해 점차 알아가는 그녀에게 유명한 관광명소를 소개하고자 경복궁으로 나섰습니다. !! 날씨가 유독 추웠지만 북유럽국가... 
선선한 가을 경복궁 나들이 경복궁 한복데이트 해보아욤 비온 후 날씨도 선선한 요즘 다들 어디로 데이트 가시나요?? 매일 밥먹고  커피마시고  영화만 보지 마시고 경복궁 나들이  경복궁 한복데이트 즐기러... 
ㅋㅋ 오늘은 서울 가볼만한 곳으로 경복궁 나들이를 나와봤어요! 역시 봄나들이는 어디로 가도 행복하지만 집에서 멀지 않은 경복궁에서 오랜만에 편안한 마음으로 즐겁게 힐링하고 온 기분이네요! 즐거운... 
급 만나게 된 기미상궁님과의 서촌 나들이! 제가 서촌은 첨이라 ㅎㅎ 넘넘 설렜당 그리고... #서촌 #경복궁 #경복궁역 #평창동 #평창동절벽 #글렌디픽 #온더락 #서촌도취 #도취 #ofrseoul #ofr #오에팔
바로 어제  한복을 입고 궁에 나들이를 다녀왔는데요. 눈이 내릴 정도로 겨울이 다 된 요즘 날씨에 너무... 본격적인 한복 입고 경복궁 나들이 시작 ! 지나가던 분께 부탁해 찍었는데 너무 잘 찍어주셨어요 TT... 
깜찍한친구들과 경복궁나들이~~~ 청명한날씨에 과거의시간에서 거닐던기억을떠올리며~~ㅋㅋ; 즐겁구행복하당!
그리고 오늘 목요일은 엄마와 대구에서 놀러온 이모.사촌 수진이와 함께 북촌~삼청동~경복궁~인사동... 늘 북적 거리는 곳이 궁 인것 같다.가을에 꼭 한번은 와봐도 좋을것 같은 그림을 보여주는 궁 나들이였다.
이번 경복궁 나들이에서는 경복궁의 전체적인 궁장함보다는 곳곳에서 느껴지는 섬세함과 조화로움을 느끼면서 돌아다녔어요! 이 날 정말 오랜만에 입는 한복이라 기분도 엄청 Up된것 같아요 : 돌아다니면서... 
놀러오면 경복궁은 필수코스로 데려 가야겠다고 다짐했다. 그정도로 정말 좋았던 곳. 리나가 좋아해줘서 정말 뿌듯ㅎㅎ 박물관 다 둘러보고 본격적으로 경복궁 나들이 나가기 전에 한컷. 아이고 이뻐라ㅠㅠ... 
결국 우리가 발걸음을 옮긴 곳은 눈 앞의 경복궁! 기껏 카메라도 서울까지 짊어지고 왔으니 좀 써보자 하는 마음도 있었다. 하핫 경복궁에 들어서며 한 번 밝게 웃어 준 아기  이후로는 웃는 얼굴은 보기 힘들었다... 
이용시간 : 09:00~18:00 전화번호 : 02-3700-3900 네비주소 : 서울특별시 종로구 사직로 161 경복궁 경복궁 나들이에서 처음으로 맞아주는 흥례문을 지나 근정문을 거쳐서 근정전으로 향하게 됩니다. 근정이라는 이름은... 
com/rkfuepsk/220461287248 이번에 경복궁 다녀오셨나봐요^^ 한복 맞춤하신지 시간이 좀 지났는데도 잊지않고... https://instagram.com/p/BGBUhXAEQEP/ 한 번 단아~해본 동영상이랍니다 ㅎㅎㅎㅎ 배경인 경복궁도 멋지고... 
일욜 바람쐬러 가자는 남편의 말에 무릎팍도사에 나온 유홍준교수의 경복궁 이야기를 듣고 경복궁에 다시 가봐야지   하던 중이라 '경복궁 가볼까?~~' 그랬더니 OK   하네.. 서울역까지 무궁화 타고가니... 
마치  임금과 중전마마(큰매형과 누님)가 백성들을 보고있는.. 경회루(외국 사신의 접대와 연회를 베풀던 곳)전경.. 예쁜 공주님 한컷.. #경복궁#경복궁 한복사진#경복궁 나들이#
^^ 엇...경복궁 안에 우물도 있었네요. 당연 있었겠죠~ 이번 나들이에서 처음 발견! ^^ 멀리서 봐도 궁궐에 어울리지 않게 조악하고 현대적인 지붕이 눈에 거슬려 가까이 가보니 보물이 있었어요. 왕실 최고의... 
[서울 경복궁 나들이] 안녕하세요 토지사랑맨 블로그 방문자 여러분 딸 아이가 경복궁에서 한복을 입고 싶다하여..저도 첨이라 가 보았네요~ 한복 대여가 젤 많이 있다는 참 한복집~ 2층에 올라가면.. 참 한복..... 
경복궁쪽 갈일이 있어서 나온김에 국립현대미술관이랑 국립고궁박물관가기로! 고종이 먹던 와플틀 발견됬다고 와플을 파는 마케팅을 볼수있다ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ 국립고궁박물관은 무료이고... 
고궁 나들이를 갔다 날씨도 따뜻하고 차도 안밀렸지만 역시 인구 천만의 도시답게 설 당일임에도 사람은 많고 주차장은 만차였음 우리 가족 모두 광화문 광장과 경복궁은 처음이라 보는 내내 티비에서만 보던... 
모처럼의 경복궁 나들이가 미세먼지 때문에 활동에 불편함은 있었지만 웅장한 고궁을 둘러보는 내내 옛선조들의 삶은 엿볼 수 있어 유익한 시간을 보내고 왔어요 경복궁 근정전 이 모든 건축물을 오직 사람의... 
무료개방이라 경복궁에 들어가서 농악공연도 구경하고 미술관도 둘러보았습니다 주차는 국립현대 미술관주차장에 했습니다 내려오는길에 북악팔각정에 들러서 서울 시내를 조망했는데 아주 좋았습니다... 
날씨좋은 토요일 오후 카메라를 들고 예전부터 가보고 싶던 경복궁을 향하여 집을 나섰습니다 .. 기억속의 경복궁은 중 고등학교 시절 해마다 사생대회를 위하여 커다란 화판을 들고 다녔던 곳입니다 ... 요즘... 
찍어줬지만) 이것저것 많이 챙겨주고(아낌없이 주는 나무) 서로 비밀도없는 뎡말뎡말 조은팅구 쟈주만냐쟈 그럼 경복궁 나들이 끝~~~! < 경복궁 > 매일 09:00~18:00(입장마감 17시까지) 화요일 휴무 ☎ 02-3700-3900
본격적으로 경복궁에 들어가기전에 예쁘게 핀 나무가 있어 찍었답니다ㅎㅎ 이쁘쥬? 지붕 찰칵찰칵! 12지신 석상 주위에 사람들이 짱 많아고 찍는사람들도 많았어요!!! 저도 찍고싶었는데 사람이 많아... 
구름이 좋아서 하늘이 좋아서 날이 좋아서 계획에 없던 경복궁  부암동 나들이~    시간 많은 날 맑은 하늘이라니.. 이게 얼마만인지 밤새 눈이 올거라더니 서울은 아니었나봐 그러면 어때~ 눈이 지붕에 쌓여 있지... 
경복궁 들어가기전 사진은 어디로 사라졌나 에고 삼순이    찍어줄 사람이 없어서 표 받는 아자씨 보고 아저씨 저기요 저 혼자 와서 그런데여 사진 한장만 찍어주세요 저 문 다 집어 넣고요 아자씨 디카를 이리... 
어제 전시회를 보러 갔다가 갤러리가 경복궁이랑 도보 10분 거리길래 넉넉히 산책을 즐기다가 왔다.... 경복궁은 편하게 쉴 수 있는 공원 느낌이다. 거의 센트럴 파크. 나무들이 하나하나 정성스럽게 심어져... 
경복궁은 아이들과 다니기에 너무 넓어서 입장전에 박물관 화장실을 다녀와야 한다. 박물관에는... 지하에 근대에 타던 자동차도 있지만...경복궁을 보기위해 에너지를 아껴야한다^^; 흥례문 뒤에 근정전이... 
여름이 한창 오고 있을 때 서울살이 6년만에 경복궁을 가봤다 늘 차로만 지나던 광화문 시위하러... 엘리ㅋ 경복궁 안 도서관 집옥재 고종의 서재였던 곳인데 개방되어 아무나 들어가서 책도 보고 구경도 할 수... 
동동가족힐링 서울나들이 :) 큰엄마가 차려준 아침 든든히 먹고- 요리 잘하시는 큰엄마. 여기가 정말 최고의 맛집 ㅠ.ㅜ 경복궁고고씽 할머니집에서 자차로 30분 정도 걸림 :) 12시 반 도착 1시 수문장교대식 관람.... 
경복궁  창덕궁 등 서울 5대궁은 가을 정취를 맡보기 딱 적당한 장소이다. 경복궁도 메인 건물을 지나 뒷쪽으로 가면 인적도 드물고 사색을 하거나 산책을 하기에 너무 좋다. 내가 간 날은 경복궁 앞에서... 
역시 많은 엄마들이 아이들과 함께 나들이를 왔더라구요 ^^* 경복궁역은 뭐가 달라도 다릅니다.. 사진 찍을 곳도 많고.. 실제 돌멩이 벽일줄 몰랐습니다.. ^^;; 우선 고궁 박물관에 들어가서 책속에서 봤던 유물들을... 
가까운 곳에 청계천과 경복궁이 있었는데  청계천은 MB의 작품인지라 꼴보기 싫어  경복궁을 구경하기로 했다. (서울 방문 이틀 후 새로 단장한 광화문광장을 개방했다고 하던데  거기도 다녀올 걸....) 지하철... 
2017년의 마지막날 사랑군이 그렇게 바라고바라던 경복궁으로 갔어요 사실 사랑군도 아직은 경복궁을 세세히 즐기기엔 어린나이라 이리저리 미루던 나들이였거든요 그런데 경복궁 근처에 경복궁아트홀이라구... 
#경복궁나들이 #한복대여 못해서 짜증 #서울여행 #한복대여하고파 아이들과 경복궁 놀러 갔어요 서울 시내는 웬만하면 지하철 대중교통으로 움직인답니다.. 차막히고 주차도 불편하고 10살된 하윤이 이게 길... 
거의 백만년 만에.... 사진 모임 '치사빤스'에서 출사를 나갔다. 그나마도 몇 남지 않은 인원 중에... 1인은 미쿡에 가있고.... 1인은 업무가 바빠서... 또 다른 1인은 배탈로... 불참... 차 떼고 포 떼고 남은 떨거지... 
타고 경복궁 나들이 다녀왔어요~~^^ 재윤이랑 재영이는 기차도 처음 타보고 서울 나들이도 처음에요 친구들과 함께라 그런지 더 즐겁네요~~ 기차타고 서울역에서 내려 인증샷 찍어주고~~ 버스타고 경복궁으로... 
경복궁  창경궁  창덕궁  경운궁  경희궁  이처럼 우리 궁은 다 이름을 가지고 있다. 심지어 궁에 있는... 경복궁 너머에 있는 청와대를 보며 '청와대'라는 이름은 철학이 부재한 이름이라는 생각이 든다. 한... 
서울에 올라와 살면서 경복궁에 안가본거 있죠 운현궁만 살짝 가봤구  너무 고궁 나들이를 간적이 없어 친구들 꼬드겨 경복궁 나들이 경복궁 입장료는 3 000원 광화문에서 내려 쉬엄쉬엄 걸어서 당도했지요... 
모처럼 처자를 모시고 경복궁으로 다녀왔습니다. 왕궁이 주는 위엄과근엄함은 돌려세워놓더라도... 인간 역사의 절반이상이 이왕궁에서 생성된것들이니까요...그래도 두세번은 더봐야겠지요 나들이의 기대감... 
세종로 노면에 쌓인 눈과 흙먼지들과 광화문 광장 저 멀리~ 경복궁 너머 또다른 나라  설국~! 뚜벅이로... 궁 밖은 온통 폭설로 몸살을 앓고 있었지만 이 곳 경복궁 안은 너무도 멋진 풍경으로 감탄사가 절로... 
자  그럼 경복궁 나들이 한번 떠나볼까요? 경복궁의 주소는 [서울특별시 종로구 사직로161]입니다. 3호선 경복궁역에서 내리시면 도보 5분거리로 가까이 있답니다! (:출처 : http://www.royalpalace.go.kr... 
경복궁... 우리 민요에 경복궁타령이란 게 있던데... 그 가사에 보면 "우리나라 좋은나무는 경복궁 중건에 다 들아 가네"라는 대목이 있다. 궁핍하던 조선 대원군 때 임진왜란 당시 소실된 경복궁을 중건했다고... 
그래서 온곳이 외국인천국 경복궁!!!!!(사람보소..) 넘나 이쁜것 그래서 무려 추석 당일에 칭구랑 서울놀러가서 내가 꼬득여 경복궁ㅋㅋㅋ.. 사람 겁~~~나 오질나게많음 대부분이 외국인ㅋㅋㅋ.. 이쪽은 현대랑... 
날 경복궁 나들이 간다 한해 한번 스승님과 함께 우리가족들이 공식 나들이 하는 날이다 그것도 우리 옷 한복을 곱게 차려 입고서 경복궁 간다 마산 운동장 앞 경남은행에서 버스 기다린다 경남은행 365코너가... 
친구들과 함께한 경복궁 나들이 12월 2일 절친한 친구의 결혼식이 광화문 아펠가모에서 있었다.... 마무리~ #광화문 #아펠가모 #경복궁 #인사동 #포장마차 #친구 #결혼식 #나들이 #서울여행 #대나무포차... 
반성해...8ㅅ8 개인적으로 경복궁에서 가장 예뻤던 경회루!! 내가 임금이었음 여기서 수박 세통 조졌다...! 소심한 모자이크.... ㅋㅋㅋㅋ 이렇게 경복궁 나들이 포스트도 끝났습니다!! 선선해지면 또 한번... 
景福宮ツアー 이번에는 미키와 함께 경복궁으로 고고씽! 오늘은 특별하게 한복을 곱게 차려 입었다. 경복궁을 돌아다니면서 내내 즐거워했던 미키 덕분에 나 역시 뿌듯했던 ㅋㅋ 좋다! 경복궁  한복을 입으면... 
서촌길돈까스 서울에서 취미생활하면 행복했을 적ㅋㅋ 제주살이 중이 저는 서울이 가끔 그리워요 취미생활로 위빙 배우러 경복궁   서촌에 일주일에 한두번은 갔는데요 경복궁 나들이라고 치죠..ㅎㅎㅎ 위빙... 
추석연휴에 가족과 한양의 중심이었던 조선 왕조 제일의 법궁 경복궁 나들이를 다녀왔는데  청명한... 경복궁을 나와 삼청동의 북카페에서 먹는 와플 맛은 그야말로 꿀맛입니다. 다음주 즈음이면 붉고 노란색... 
"경복궁"은 조선 제일의 궁궐입니다. 태조 이성계가 조선을 창업하고 가장 먼저 1395년에 세운 조선... 경복궁의 경복은 '임금의 큰 은혜와 어진 정치로 모든 백성들이 아무 걱정 없이 잘 살아간다' 는 뜻이라... 
ㅎㅎㅎ 간만에 옛날 생각하며 하이사님과 경복궁 나들이를 계획했습니다. 월요일 임에도 불구하고 아주... 찾는다 네요~ 경복궁 나들이겸 커플 사진 촬영 선착순 10팀 우리의 궁중생활 체험 서둘러 예약하세요~^^
집옥재 1871년 경복궁에 큰 불이 나자 고종은 창덕궁으로 옮겼다가 1888년 다시 경복궁으로 돌아와 주로 건청궁에 기거했다. 이미 창덕구에 지어졌던 집옥재  협길당등을 1891년 건청궁 서편으로 옮겨와 서재와... 
하펠&타펠이가 좋아하는 #호롱불옛이야기 중 #방귀쟁이며느리 가 #경복궁아트홀 에서 한다기에 언제 갈까‥하다가 후딱 다녀오자! 싶어서 신랑도 없는 토요일에 혼자 차를몰고 펠남매를 데리고 경복궁 아트홀로... 
이날 경복궁 근처에 일이 있어 들렸다가 잠시 혼자 출사와 나들이를 즐겼는데요. 역시나 저의 손에는 일상을 함께하는 올림푸스 미러리스카메라 OM-D E-M1 Mark II가 들려 있었습니다. 이번 경복궁 나들이에서... 
한복입고 경복궁 나들이 오는 사람이 진짜 많이 늘어난 거 같아요. 한복입고 거닐기에는 날씨가 너무 더웠지만  한복 입고 사진으로 남기기에는 경복궁 만한 장소도 없답니다! 곳곳이 이렇게 다 그림이예요.... 
초딩땐 지겹고 재미없는 경복궁이였지만 지금 가보고 뭔가 매우 새롭고 설명되어 있는 것들도 자세히 보게되굼 훨씬 재미나고 신기했던 경복궁 나들이!!!! 경복궁 나들이 끝나귬 삼청동 들려성 맛있는 밥듀 먹구... 
서울 여행 경복궁 나들이 한복 입고 한국의 미를 뽐내보기 오월은 휴일이 많아서 여행 떠나기 참 좋지요 서울 여행으로 궁 나들이~ 3호선 경복궁역 5번 출구로 나오면 경복궁으로 연결 근정전은 왕이 사신들을... 
무료대여>로 경복궁 나들이를 다녀왔는데요! 취재겸 나들이입니다...ㅎ 오해 없으시길...! 기자단 한복은 1호점과 3호점에서 대여할 수 있었는데  쥬센트는 경복궁과 좀더 가까운 3호점에서 대여하였습니다! 진짜... 
안녕하세요 어무이가 서울에 놀러오셔서 어디를 갈까~ 하다가 터미널에서 밥 한끼 하고 경복궁으로 향했습니다. 엄마와 지하철을 같이 타본것도 십몇년만인거 같아요 경복궁의 요금표 입니다! 자세하게 다... 
"경복궁에서의 왕의 하루"라는 책을 읽었다. <x></x> 조선의 수많은 왕들이 기거하였던 우리나라 대표 궁궐인 경복궁에 대해 역사적 지식이 아직은 많은 부족한 터라 책에서 본 내용과 인터넷에서 검색한 내용을... 
경복궁 데이트 미세먼지가득한 오후 주소 : 서울 종로구 사직로 161 경복궁 (경복궁역 5번출구) 문의... 쉬림프시금치커리 둘다 성공적.. 싹싹 원샷하구 나왔던 고가빈커리 야무진 하루  야무진 경복궁 나들이
추석한가위 경복궁 나들이 시간을 가져 보았습니다. 평상시 그냥 지나치던 경복궁 이였지만 시간 여유를 가지고 나들이겸 산책을 하니 우리의 역사를 생각하는 시간도 가지게 되고  안구정화되는 공간도... 
지난 일요일 경복궁 안에 경회루가 오픈되어 관람할 수 있다고 해서 예약하고 다녀왔습니다. 쭈니아빠가 세자와 옛날 우리집(?) 나들이라고..... 요사이는 그 집이 너무 커서 불편해 놔두고...아파트에 산다고.... 
그냥 일상복 입고 돌아다닐 때랑은 기분이 정말 달랐어요 ㅋㅋ 오랜만에 한복 입고 나들이한 덕에... 자료 있으면 공유할게요 :) #금준당 #전통한복 #경복궁한복 #레이스랑금실없는진짜한복 #경복궁나들이 #인생사진
경복궁 나들이 주말에 친구들과 서울나들이를 다녀왔는데요 경복궁 한번 보려고 왔는데  도착한 시간은 5시 5분... 3월에서 5월까지는 입장시간이 9시부터 17:00시 까지라고 하더라구요 5분 늦게 도착해서   표도... 
가을 주말 화창함을 그리고 자연이 주는 그래도의 멋을 만나로 경복궁을 다녀왔습니다. 예비디자이너... 요렇게 학생들도 한복을 입고 경복궁을 찾아와 본인들만의 추억을 쌓아가고 있었어요 한복의 아름다움을... 
방학생활4 주호군과 서울 나들이 큰맘먹고 가야하는 서울 어릴때 함께 가보고 오랜만이다 쌈지길과 경복궁에 가기로하고 오전부터 버스타고 도착 예전보다 많이 달라진 쌈지길날씨가 너무 좋았지만 너무... 
이브 경복궁 나들이 추석 연휴 기간 날개를 달았습니다~ 살면서 도란도란 얘기하고 마주보고 웃을 수 있다는 것이 얼마나 행복한지 아시나요?
#경복궁#역사체험#가족나들이#마스크필수#조선시대#시간여행 한국사 세계사에 관심이 많은 울 집 꼬맹이~~ “경복궁 가보고 싶다~~~” 외칩니다~~~ 오케이~~함 가보즈아~~ 사실 서울은 차가 많고 막히는 일도... 
2017.10 날 좋은 날 집에만 있기 뭐 해서 경복궁 나들이 항상 차로 지나가기만 했던 경복궁 이번엔... 그리고 슬슬 걸어 궁 나들이 왠지 어색하지 않은 것이 전생에 이곳에 살았던 듯하다.. 훗.. 빗자루가 낯익은 걸... 
난리남ㅋㅋㅋㅋ 경복궁까지는 도보로 체감 10분정도!? 한복을 입으면 입장료 무료! 한복에 마스크ㅋㅋㅋ 굉장히 묘한 ootd로 길거리를 누빔 지나가는 사람마다 연신 머리모양이랑 색감 칭찬을 해줘서 뭔가... 
내리는 경복궁의 모습을 담고 싶었지만  날씨라는 게 알 수 없으니... 오랜만에 서울 나들이 즐거운 하루였습니다. 아들 녀석이 재미없다고 가자고 조르는 바람에 다 돌아보지 못해 아쉬움이 남는다. 다음에 올... 
저번주 주말엔 친구랑 경복궁을 다녀왔당 심심이하고 원주에만 있기에도 근질근질거려서 갑자기 떠난 서울여행 서울 오디갈까?오디갈까 거리다가 경복궁으로 내가 밀어 부쳐뜸 신촌에서 밥을 먹고 가기로 하고... 
한복을 입히고 나들이를 해 본다. 경복궁은 이제 외국인들의 관광 필수코스인지 오히려 한국사람보다 더 많은 것 같다. 요즘 중국이 일본과 국경 분쟁으로 감정이 좋지를 않아 일본관광을 하지 않고 오히려... 
#경복궁 #한복 #어린이박물관 #추석나들이 2017년 10월 2일 월요일 혠파는 내 병문안 오고 혜인이는 외할머니랑 경복궁 나들이 혜인이는 한복을 곱게 차려입고 아빠 따라 졸졸졸 짠! 아빠 차 타고 5분만에... 
5월17일 경복궁 나들이.
추석날 아침  차례도 지내고 아침을 간단히 먹고 딸래미랑 한복입고 경복궁에 다녀왔습니다. --------------------------- 저는 몇차례 한복 나들이 경험이 있어서 타인의 시선을 의식하지 않을 자신이 있었으나 이런... 
[20130421]서울 경복궁 나들이 인사동골목 http://www.royalpalace.go.kr/html/main/main.jsp 경회루 유치원에서 배운... 경복궁 꽤 넓더라구요  입구에서 기다리는 사람때문에 마음은 바빴다는... 좋은 곳 여행 할때는... 
위치 경복궁 이름에는 새 왕조가 큰 복을 누려 번영할 것이라는 뜻을 담고 있대요. 복잡한 서울에서는 지하철이 최고라며~ 저희 그 전날 북촌 나들이 때 차를 가지고 왔다가 한 번 혼쭐이 났었기에 처음부터... 
지난 일요일 경복궁 나들이를 했어요. 오랫만에 가보니 많은 시설들이 복원되어 볼거리가 참... 혹시라도 경복궁 나들이 하시는 분들께 꼭 들러보라고 강추합니다. 코실리아 [대전] 도자기체험 핸드페인팅... 
그냥 집으로 바로 들어가기 아쉬워서 산책겸 근처의 경복궁에 잠시 가보기로 한다. 카페 앞에 눈사람을... 경복궁 돌담길을 신나게 뛰어간다. 저~~ 멀리 혼자 뛰어가다가.. 엄마 아빠가 잘 따라오고 있는지 빼꼼히... 
@ 이런거 해보고 싶은 나이 #십대 #건강한아이들 #친구같은언니동생 #경복궁나들이 #삼청동나들이 #북촌나들이 #한복
또한 경복궁 나들이를 손쉽게 이용하실 수 있답니다~^^ 이번 경복궁 야간 개장으로 인해 평인일 오늘도... 밤 경복궁 나들이 한번 떠나보는건 어떨까요? 가정의 어르신을 모시고 한번쯤 나들이 가시는데 강추 1표... 
한참을 준비해 드디어 '경복궁'을 다녀왔다. 의상  메이크업  주차  이동경로  촬영 등.. 놀러가는... 그렇게 다 모인 후 식사도 마치고 경복궁으로 향한다. 역시나 많은 인파로 북적거리렸고 때마침 세종대왕 행차... 
깨지않고 경복궁을 무사히 빠져 나왔답니다 그.런.데 경복궁 나들이가 아닌 먹고만 온것 같은 이 느낌은 뭐죠? 그래서  집에 가기 전에 여의도공원에 들르기로 했어요. 연휴를 이렇게 끝낼 수 없으니까요!!!... 
지후와의 첫 경복궁 나들이 정말.. 아~무런 사전 준비 없이 그냥 갔다. 그래도 좋았다 :D (feat : 아이폰8+) 날이 따뜻해서인지 사람들이 생각보다 정말 많았다. 열심인 진사 ㅋㅋ cf.) 사진 순서 뒤죽박죽 ;;; 이날... 
서촌맛집 서촌김씨 이탈리안레스토랑 이탈리안뜨라또리아 아란치니 트러플 뇨끼 맛집투어 데이트코스 봐미투어 경복궁나들이 하이하이! 요즘 계속되는 무더위.. 다들 힘들져? 이런 더위에는 입맛도 없다던데..... 
바로 경복궁으로 가야해~~ 5번 출구로 나오면 고궁박물관과 연결되어있당 다만 현재 코로나로인해 경복궁은 미개방중....ㅠ.ㅠ 수문장들이 앞에서 지키고 있다ㅎㅎ 하늘이 너무 예뻐서 그런지 더 예뻐보이는... 
야외 나들이길 ~ 시원한 물도좋지만 칼로리도 없으면서 맛도 좋은 음료가 있다면 ! 당연 .. 그 음료들고... 경복궁은 우리나라 사람보다 이제는 외국인이 더 많은 곳 같더라구요. 후덥지근해도 사람들이 엄청... 
한복입고 경복궁 나들이 한게 생각나서  그 내용으로 포스팅해볼까 합니당^_^ 떄는 작년 여름쯤  오랜만에 동생도 한국에 들어와있었어서 가족끼리 같이 점심이나 먹을까하다가 급 경복궁으로 향했습니당... 
방학동안 집안에만 있는 우리아들을위해 경복궁나들이에 나섰다~ 오전에 비가 와서인지 습하기만 할뿐 다행히 그리 덥지는 않았다~ 경복궁은 1395년 창건된 조선왕조의 궁으로 왕이 거처하는 궁궐중에 가장... 
서울도심이 썰렁하다는 뉴스를 듣고 경복궁-청계천 나갈까? 하고 준비해서 집을 나섰는데 시계를 보니 3시40분 ㅋㅋ 도착해서 주차하고 머하면 5시.. 돌아다니고 밥먹고 하면 7시~8시.. 집에오면 9시..;; 어떡하지?... 
경복궁나들이(경복궁입장료&가는법) 주말에 다녀온 경복궁. 지난달만 해도 이 앞을 몇번을 지나쳤는데  늘 가보고 싶다는 생각만 살짝 하고 가진 않았다. 완전 초등학생때 간 기억만이 있어서 얼마나... 
근데 전 오늘 하린이데리고 경복궁갑니다 ㅋㅋㅋㅋ 남편이 미쳤다고했지만 가자 마음먹으면 꼭 가야하기에 ㅋㅋ 경복궁은 완전 가을이에요~ 단풍이 너~무 예쁘게 펴서 하린이는 낙엽줍기 놀이에 푹 빠져있어요... 
지난 주말 바람이 거센데 워니 데리고 경복궁 나들이 다녀왔는데 또 중이염이 ㅜㅜ 다 제탓 이예요 ㅜㅜ... 와서 경복궁 갔던건데 여기 사진 찍기 너무 예쁜거 있죠~~ 형부와큰언니 다정샷 이쁘네요 큰언니와 조카... 
본 경복궁으로 향했다.서울에서는 버스도 필요 없고 지하철 하나면 어디든 목적지까지 한 번에 갈 수... 물론 이번 경복궁 나들이는 꼭 역사를 제대로 알려고 방문했다기 보다 기분을 전환이 더 클 것이다.... 
경복궁 나들이  삼청동 나들이 나오신 분들에게 좋을 거 같아요 트윈트리타워빌딩에 있는... 하시면 좋을 거 같아요 ^^ 이디야커피는 트윈트리타워 A동 지하에 있어요 ! #경복궁무료주차#삼청동#광화문무료주차
기분좋은 나들이 경복궁에서 사진찍기 딱 좋은날 날씨 좋은 주말~경복궁 나들이 오며가며 보기만 했지 이렇게 들어간적은 또 처음 더워죽겠는데 꼴깝떨고 트렌치 입었더니 땀이 뻘뻘 여기 매력있다! 처음... 
첫날 경복궁역 바로 옆 한옥게스트하우스에서 묵으며 야간개장이랑 삼청동 구경하기로.. 경복궁 바로옆에 묵으면 여행하기 좋은것같다. 북촌한옥마을 청계광장 광화문  인사동 삼청동까페거리가 다 붙어있어... 
